00000BDC,68,――　エピローグ２　――――――――――――――――――――――――

00000C23,24,…………また、夏が来た。

00000C40,34,――宇宙開発とひまわりの町、宮浦。

00000C67,40,この５年で、宇宙開発は飛躍的に発展した。

00000C94,44,宇宙に行くのは、海外旅行よりも簡単になった。

00000CC5,50,月には、西園寺グループ宇宙開発部の支部が置かれた。

00000CFC,24,――――でも、それだけ。

00000D19,56,――人類は、まだ地球から脱出できるほどに成熟していない。

00000D56,52,この町には、またヒマワリの咲く季節がやってきていた。

00000D8F,32,相変わらずの、一面のヒマワリ畑。

00000DB4,30,何も、変わらないこの世界……。

00000DD7,36,そこで、ひとりの女の子が遊んでいた。

00000E00,16,？「こんにちは」

00000E15,14,女の子「…？」

00000E28,40,？「あ、別に悪い人じゃないから安心して」

00000E55,28,？「ね、あなたのお名前は？」

00000E76,20,女の子「…ひまわり」

00000E8F,42,？「ひまわりちゃん。あはは、いい名前だね」

00000EBE,66,？「お姉ちゃんは、秋桜って言うんだよ。秋の桜って書いて、こすもす」

00000F05,24,ひまわり「…こすもす？」

00000F22,40,秋桜「うん、よろしくね、ひまわりちゃん」

00000F4F,34,秋桜「ねぇ、パパはどこにいるの？」

00000F76,28,ひまわり「…えっと、あっち」

00000F97,86,ひまわりちゃんが指さしたその向こう――ヒマワリ畑の向こうから一筋の白煙が上がっている。

00000FF2,74,秋桜「くす。久しぶりにこの町に帰ってきたと思ったら、大人になっちゃって…」

00001041,44,秋桜「――もう、陽兄ちゃんなんて呼べないな」

00001072,34,ひまわり「…ぱぱの、おともだち？」

00001099,62,秋桜「うん、そんなところかな。今日は久しぶりに会いに来たんだ」

000010DC,34,秋桜「パパ、頑張ってるみたいだね」

00001103,16,ひまわり「…？」

00001118,64,秋桜「知ってるよ。今年の春に西園寺グループに入社したんでしょ？」

0000115D,72,秋桜「西園寺明のお気に入りらしくて、次期総帥の座も狙えるとかなんとか…」

000011AA,52,秋桜「人類がこの星から逃げ出せるまで、後何年かな？」

000011E3,36,ひまわり「…こすもすおねーちゃん？」

0000120C,58,秋桜「あ、ごめんね、まだひまわりちゃんにはわからないよね」

0000124B,46,秋桜「――でも、大きくなったらきっとわかるよ」

0000127E,52,秋桜「――これが、私たちと人類のゲームなんだって事」

000012B7,22,ひまわり「…げーむ？」

000012D2,80,秋桜「うん。私たちが人類を滅ぼすのが先か、人類がこの星から逃げ出すのが先か――」

00001327,84,秋桜「７年前に一度はゲームオーバーになりかけたけど、またわからなくなってきたかな…」

00001380,30,秋桜「いい、ひまわりちゃん？」

000013A3,48,秋桜「仲間は、私とひまわりちゃんの二人だけ――」

000013D8,30,秋桜「そして敵は、全人類――」

000013FB,66,秋桜「ひまわりちゃんのパパは、いつかきっと人類を宇宙に連れ出すよ」

00001442,34,秋桜「だから――後は時間との勝負」

00001469,40,秋桜「でもね…私たちは絶対に負けないよ」

00001496,34,秋桜「――負けたら、いけないんだ」

000014BD,16,ひまわり「…？」

000014D2,52,秋桜「ひまわりちゃんも、大きくなったら思い出せるよ」

0000150B,52,秋桜「…何十億年も、月に閉じこめられてた時の記憶を」

00001544,52,秋桜「…暗くて寒い世界で、ひとりぼっちだった記憶を」

0000157D,14,ひまわり「…」

00001590,32,秋桜「その時また、会いに来るね」

000015B5,38,秋桜「その時までは――パパと幸せにね」

000015E0,14,ひまわり「…」

000015F3,56,秋桜「じゃあ…私はちょっと陽兄ちゃんと話してこようかな」

00001630,52,秋桜「会うの久しぶりだけど――私の顔、覚えてるかな」

00001669,42,秋桜「あはは…なんだか緊張してきちゃった」

00001698,58,秋桜「――バレないようにしないとね、私が人類の敵だって事」

000016D7,48,秋桜「でも気付くわけないか…陽兄ちゃん鈍感だし」

0000170C,14,ひまわり「…」

0000171F,40,ひまわり「…ぱぱのわるぐちいったら、め」

0000174C,14,秋桜「あ……」

0000175F,68,秋桜「あはは、ごめんね。ひまわりちゃんは、パパのことが好きなんだね」

000017A8,18,ひまわり「…うん」

000017BF,42,秋桜「私もひまわりちゃんのパパ、好きだよ」

000017EE,36,秋桜「でも――気付いてくれなかった」

00001817,62,秋桜「――５年前、私が記憶を取り戻す前に気付いてくれてれば…」

0000185A,46,秋桜「あはは、昔の事なんて言っても仕方ないね」

0000188D,40,秋桜「もう、ゲームは始まっちゃったんだ」

000018BA,34,秋桜「後は――どっちが勝つかだけ」

000018E1,38,秋桜「――負けないよ、陽兄ちゃんには」

