00006B74,68,――　３／２９　――――――――――――――――――――――――――

00006BBB,18,懐かしい夢を見た。

00006BD2,36,僕が、初めて自分の家に帰った時の夢。

00006BFB,18,１年前の春の夢だ。

00006C12,70,事故で記憶をなくしていた僕は、退院すると同時に親戚の家に引き取られた。

00006C5D,24,…居心地の悪い家だった。

00006C7A,54,どこまで行っても僕は他人で、その家には馴染めなかった。

00006CB5,60,ある日、記憶を失う前の自分が住んでいた家があると知らされた。

00006CF6,70,僕は馬鹿みたいに単純に、その家に帰れば記憶が戻るんじゃないかと思った。

00006D41,34,だけど現実はそんなに簡単じゃない。

00006D68,38,記憶がそんなことで戻るはずがなかった。

00006D93,36,…結局そこも、居心地の悪い家だった。

00006DBC,20,人の気配のしない家。

00006DD5,14,見知らぬ自室。

00006DE8,74,冷たいベッドに寝転がってみると、天井が落ちてくるような気持ち悪さを感じた。

00006E37,44,だから僕は、天井に星空を作ることにしたんだ。

00006E68,24,――いつか見た、星空を。

00006E85,40,蛍光シールを買うために、繁華街に走った。

00006EB2,72,夜だったのに繁華街は賑やかで、まるで映画に出てくる異国の地みたいだった。

00006EFF,42,見知らぬ土地と、見知らぬ町と、見知らぬ人。

00006F2E,40,――世界は僕の知らないことで溢れている。

00006F5B,12,目眩がした。

00006F6C,36,だからそれは、奇跡だったんだと思う。

00006F95,30,女の子「――あれ？　陽一君？」

00006FB8,62,知らないものの真ん中で、僕は、ただ一人の知ってる人に出会った。

00006FFB,14,………………。

0000700E,10,…………。

0000701D,22,声「…………きて……」

00007038,30,声「……起きて……ういち……」

0000705B,10,…ん……？

0000706A,22,…もう……朝なのか…？

00007085,12,ゆっさゆっさ

00007096,28,声「……おきて………いち…」

000070B7,64,ん～、なんだか懐かしい夢を見てた気がするんだ…もう少しだけ……。

000070FC,6,……。

00007107,10,…………。

00007116,36,？「…起きてくだされ、陽一様ッ！！」

0000713F,20,陽一「ぎゃああ！？」

00007158,6,ガバッ

00007163,88,ジョニー「ようやくお目覚めになりましたか。失礼ながら陽一様は、低血圧でございますかな？」

000071C0,52,陽一「なななななんでジョニーがここにいるんだよ！？」

000071F9,14,陽一「……？」

0000720C,34,陽一「っていうか…ここはどこだ？」

00007233,72,ジョニー「ここは西園寺家の客室であり、陽一様は当家のお客様でございます」

00007280,62,ジョニー「執事である私めがお世話させていただくのは当然のこと」

000072C3,46,……あ、そういえば明香の家に泊まったんだっけ。

000072F6,16,陽一「…………」

0000730B,46,…あの天井の星空は、燃えちゃったってことか…。

0000733E,50,…明香と二人で作った、自慢の星空だったんだけどな。

00007375,54,ジョニー「朝から辛気くさい顔をしていらっしゃいますね」

000073B0,86,ジョニー「――いえいえ、決して陽一様のお顔の作りに苦言を呈しているわけではありません」

0000740B,104,陽一「どうでもいいけどジョニー、僕のことは別に起こしに来なくていいよ。目覚ましかければ起きられるからさ」

00007478,100,ジョニー「いえ、その役目は私めが。お嬢様のお手を煩わせることになってしまっては申し訳ありませんので」

000074E1,64,陽一「…そういえば、明香が起こしに来るとか何とか言ってたっけ…」

00007526,96,ジョニー「お嬢様のエンジェルボイスで起きるなど、貴様には１５０億光年早いこの鼻垂れ小僧がッ！！」

0000758B,20,…エンジェルボイス？

000075A4,40,あと光年は距離の単位だからな、ジョニー。

000075D1,56,ジョニー「明日も私めが素敵な朝を演出させていただきます」

0000760E,12,陽一「……」

0000761F,86,こりゃ、昨日アクアが言ってたジョニーのいじめってのも満更冗談じゃないのかもしれないな。

0000767A,46,毎朝こんな顔で起こされたら、確実に衰弱死する。

000076AD,42,…明日からは早めに目覚ましかけよう、うん。

000076DC,70,ジョニー「こちらが朝食になります。冷める前にお召し上がりくださいませ」

00007727,78,ジョニーがガラガラと引いてきた台車には、銀のふた付きの朝食セットが載っていた。

0000777A,44,陽一「お、さすが西園寺家。朝から豪勢だなぁ」

000077AB,32,ジョニー「それではごゆっくり…」

000077D0,10,――バタン

000077DF,16,陽一「…………」

000077F4,70,…そうだよな、ジョニーがまともな飯を僕に出してくれるはずがないよな…。

0000783F,12,陽一「……」

00007850,32,恐る恐るふたを開けてみると――。

00007875,48,…茶碗にちょっとのご飯と、パック容器入りの納豆。

000078AA,34,陽一「……お、おいしそうだなぁ…」

000078D1,18,負けるもんか……。

000078E8,56,うぅ…朝ご飯が少なすぎて、まだお腹がぐぅぐぅ言ってる…。

00007925,32,台所はどこだ…何か食べ物を……。

0000794A,38,アリエス「はー、おなかいっぱいですー」

00007975,82,向こうからお腹をぽんぽん叩きながら歩いてくるのは…かつてのうちの同居人じゃないか。

000079CC,40,アリエス「あ！　おはよーですヨーイチ！」

000079F9,22,陽一「おう、裏切り者」

00007A14,50,アリエス「ふぇ！？　アリエスうらぎったですか！？」

00007A4B,30,陽一「朝ご飯は何食べたんだ？」

00007A6E,80,アリエス「ぱんと、おさかなと、たまごと、すーぷと、さらだと、えっとそれから――」

00007AC3,30,陽一「裏切り者には死をー！！」

00007AE6,50,アリエス「ひゃあ！？　ヨーイチが怒ったですー！！」

00007B1D,18,陽一「待てーーー」

00007B34,18,どたばた、どたばた

00007B4B,18,どたばた、どたばた

00007B62,10,…………。

00007B71,6,……。

00007B7C,28,陽一「…で、ここはどこだ？」

00007B9D,28,アリエス「わからないです…」

00007BBE,14,いきなり迷子？

00007BD1,24,…何やってるんだ僕らは。

00007BEE,70,陽一「明香の家は広いからなぁ、一度遭難するとそう簡単には帰れないんだ」

00007C39,58,アリエス「ア…アリエスたちはそーなんしてしまったですか？」

00007C78,20,陽一「そーなんだよ」

00007C91,18,アリエス「……？」

00007CA8,44,陽一「……と、とにかく適当に歩いてみようか」

00007CD9,22,アリエス「はいですっ」

00007CF4,50,手当たり次第に鍵のかかっていないドアを開けてみる。

00007D2B,84,見覚えのある部屋を見つけられれば、屋敷の中のどのあたりにいるのかわかるかもしれない。

00007D84,48,アリエス「んん～このへやは、カギかかってます…」

00007DB9,46,陽一「そっか、こっちはただの客室みたいだった」

00007DEC,54,どうやら、この屋敷には使われていない部屋が多いらしい。

00007E27,42,ただでさえ迷路みたいな建物だってのに……。

00007E56,54,陽一「まずいなぁ、このままだと本当に遭難するはめに…」

00007E91,30,アリエス「そーなんですか！？」

00007EB4,6,……。

00007EBF,30,アリエス「わ！　このへや！！」

00007EE2,30,陽一「ん、何か見つけたのか？」

00007F05,50,アリエス「来てくださいヨーイチ！　すごいですっ！」

00007F3C,42,陽一「どれどれ……おわっ、なんだここ！？」

00007F6B,22,部屋一面、服、服、服。

00007F86,46,壁を埋め尽くすように、ひたすら服が並んでいる。

00007FB9,38,陽一「あ、これ昔、明香が来てた服だ…」

00007FE4,54,アリエス「あれはこのまえ、アスカに着せられたふくです」

0000801F,48,よく見るとこの部屋の服って、全部女物じゃないか。

00008054,24,って事はもしかして――。

00008071,28,陽一「…全部、明香の服か？」

00008092,34,明香「ん～、ボクがどうしたの～？」

000080B9,44,アリエス「ひゃーーーーーーーーーっ！！！！」

000080EA,24,明香「ん？　なになに？」

00008107,62,陽一「ああ明香か。よかった、僕ら二人、遭難してたところなんだ」

0000814A,24,アリエス「そーなんです」

00008167,14,明香「……？」

0000817A,40,…や、もう勘弁してくださいアリエスさん。

000081A7,16,明香「…………」

000081BC,62,明香「…あれ？　なんで陽一君とアリエスちゃんがボクの家に…？」

000081FF,20,明香「………………」

00008218,16,明香「…………」

0000822D,16,明香「…ッ！？」

00008242,26,明香「ご、五分待って！！」

00008261,6,ばたん

0000826C,50,なんなんだ明香の奴、急に部屋に閉じこもったりして。

000082A3,66,なにやら部屋の中からドタンバタンとすごい音が聞こえてきてるけど…。

000082EA,14,………………。

000082FD,10,…………。

0000830C,38,明香「お、お待たせっ！　はぁ…はぁ…」

00008337,20,あ…いつもの明香だ。

00008350,66,明香「おはよう、陽一君、アリエスちゃん。昨日はよく眠れたかなっ？」

00008397,42,えっと…さっきのはなかったことになってる？

000083C6,34,陽一「それが…ベッドが硬くて……」

000083ED,54,アリエス「おねーちゃんがなかなか寝かせてくれなくて…」

00008428,20,明香「…あれあれ？」

00008441,76,陽一「ジョニーに言っといてくれないか、もっとマシな部屋に替えてくれるように」

00008492,80,明香「えー、陽一君ったらワガママなんだ。あそこより上等な部屋はうちにはないよー」

000084E7,56,たぶん、明香の思ってる部屋と僕のいる部屋は違うんだよ…。

00008524,50,アクア「ふぁ……なによ…朝っぱらから騒々しい……」

0000855B,46,アリエス「あ、おねーちゃんです、おはよーです」

0000858E,54,アクア「ふふ…おはよ。昨夜は楽しかったわね、アリエス」

000085C9,34,アリエス「ふ、ふぇ……それは……」

000085F0,24,何があったんだ昨夜……。

0000860D,36,明香「そんなカッコ、ダメだよアクア」

00008636,22,アクア「……なんで？」

00008651,42,明香「なんでって…陽一君が来てるんだよ？」

00008680,40,アクア「あら、陽一は気にしないわよね？」

000086AD,52,アクアはスリップの裾を持ち上げて太ももを露出させる。

000086E6,20,陽一「…ぶはっ！？」

000086FF,52,明香「こここ、こらー！　ダメって言ってるでしょー！」

00008738,38,アクア「じゃあこんなのはどうかしら…」

00008763,36,アクアはおもむろに肩紐を外して――。

0000878C,10,……たらー

0000879B,34,明香「よ、陽一君！　鼻血鼻血っ！」

000087C2,28,陽一「…お！？　お、おお…」

000087E3,20,アクア「…ヘンタイ」

000087FC,20,陽一「どっちがだ！」

00008815,52,アクア「ふぁあ…あたしはもう一眠りさせてもらうわ…」

0000884E,32,明香「えー、もう９時すぎだよー」

00008873,48,アクア「…昼のうちから動き回るなんてバカみたい」

000088A8,28,…夜行性だったのかこいつは？

000088C9,24,アクア「じゃ、おやすみ」

000088E6,24,アクア「…――アリエス」

00008903,24,アリエス「は…はいです」

00008920,54,アクアに手招きされて、アリエスはてこてこと歩いて行く。

0000895B,34,そして二人、手を繋いで去っていく。

00008982,40,明香「…何があったんだろうね、あの二人」

000089AF,20,陽一「…さ、さぁ…」

000089C8,24,…――この家、カオスだ。

000089E5,62,陽一「そういえば…さっきの部屋にあった服、全部明香のなのか？」

00008A28,52,明香「うん。子供の頃からの服、全部取ってあるんだよ」

00008A61,60,うららかな春の日の午後、ティーカップを傾けながら明香と談笑。

00008AA2,12,――平和だ。

00008AB3,94,明香「あはは、どうしても捨てられなくって。服には、その服を着てた時の想い出が染みついてるから」

00008B16,34,陽一「へぇ、そういうものなんだ…」

00008B3D,26,明香「……あ……ごめん…」

00008B5C,14,陽一「何が？」

00008B6F,16,明香「えっと…」

00008B84,20,ああ…『想い出』か。

00008B9D,66,想い出を捨てられない明香と、想い出を丸ごとなくしてしまった僕――。

00008BE4,36,陽一「明香はさ、気にしすぎだと思う」

00008C0D,20,明香「で、でも……」

00008C26,66,陽一「だってさ、僕は記憶をなくした事を悲しいとは思ってないんだよ」

00008C6D,106,陽一「記憶なんて必要ない――だってそんなものなくても、こうやって明香と楽しくおしゃべりできてるじゃないか」

00008CDC,50,陽一「今の僕にはそれで十分だし、それで幸せなんだ」

00008D13,46,明香「……それが、悲しい事なのかもしれないよ」

00008D46,20,陽一「――――え？」

00008D5F,52,明香「ううん、なんでもない。ごめんね、変な事言って」

00008D98,38,陽一「…だから、気にしなくていいって」

00008DC3,78,クッキーをつまんでボリボリとかじる――いつもより少しだけ大きな音を立てながら。

00008E16,52,陽一「ところで僕はいつまでここにいる事になるんだ？」

00008E4F,80,もうすぐ学校も始まるし、出来れば１週間くらいで自分の家に戻れるといいんだけど…。

00008EA4,20,明香「えっとね……」

00008EBD,8,もじもじ

00008ECA,32,陽一「ん？　なんて言ったんだ？」

00008EEF,36,明香「え、えっと――３ヶ月だって…」

00008F18,16,陽一「……は？」

00008F2D,78,明香「陽一君の家、一から作り直しだからどんなに急いでも３ヶ月はかかるんだって」

00008F80,38,陽一「えっと、今が３月の末だから……」

00008FAB,30,明香「夏休みくらいになるかな」

00008FCE,16,陽一「まじか…」

00008FE3,52,陽一「ってことは一学期中はずっとこのカオスな家に…」

0000901C,66,明香「あ、ごめんね！？　うちが嫌ならホテルか何かを手配するよっ？」

00009063,80,陽一「や、そういう意味じゃないんだ。ただ、なんだかおおごとになってきたなぁって」

000090B8,26,明香「そっか…よかった…」

000090D7,44,何故か明香はほっとしたように胸をなで下ろす。

00009108,68,明香「好きなだけいていいからね。何か不満があったら直すから言ってね」

00009151,32,陽一「だからベッドが硬いって…」

00009176,50,明香「あの部屋のよりふかふかのベッドは…うーん…」

000091AD,34,いや、だから根本的な勘違いを……。

000091D4,48,明香「――ボ…ボクのベッドくらいしかないなぁ…」

00009209,18,陽一「っだぁ！？」

00009220,32,明香「あ、あは…冗談だよ、冗談」

00009245,26,陽一「明香、顔赤いって…」

00009264,20,明香「う…うん……」

0000927D,56,なんか、昨日アクアにも似たようなことでからかわれたな…。

000092BA,14,ドンドンドンッ

000092CD,44,陽一「ん？　何の音だ？　何か庭の方から――」

000092FE,48,明香「はぁ…いつもの事だから気にしなくていいよ」

00009333,76,窓の外を覗くと――庭でジョニーともう一人、迷彩服の男が銃を片手に戦っている。

00009384,34,陽一「ってあれ、部長じゃないか？」

000093AB,42,明香「もう…二人とも飽きずによくやるよ…」

000093DA,32,陽一「いつもの事って、あれが？」

000093FF,56,明香「うん。ヒゲ、いっつもジョニーさんに負けてるけどね」

0000943C,40,陽一「もしかして部長、明香に会いに…？」

00009469,80,そ、そうか…明香に妙に執着するのもすぐに絡んでいくのも、そういうことだったのか！

000094BE,68,明香「ち、違うよー！　ヒゲは西園寺グループの秘密を探りに来てるの！」

00009507,32,陽一「西園寺グループの…秘密？」

0000952C,44,明香「ボクはそんなのないって言ってるのに…」

0000955D,68,陽一「とにかく止めないと。怪我でもしたらシャレにならないじゃないか」

000095A6,28,窓を開いて、声を張り上げる。

000095C7,52,陽一「部長～～！！　危ない事はやめてくださいッ！！」

00009600,38,迷彩服の人影がこっちに気付いたようだ。

0000962B,70,銀河「おおっ、そこに見えるは日向部員！！　ナイスタイミングであるっ！」

00009676,16,陽一「…はい？」

0000968B,28,銀河「受け取りたまえッ！！」

000096AC,40,こっちに向かって投げられたのは…ロープ？

000096D9,8,ガシャッ

000096E6,62,うわっ、ロープの先っぽに付けられたかぎ爪が窓枠に食い込んだ！？

00009729,44,銀河「ふははっ、今回はこの俺の勝ちのようだ」

0000975A,54,ぴんとロープが張られ――部長がそのロープに足をかける。

00009795,72,銀河「さらばだジョニー君！　再び相まみえる機会を楽しみにしているよ！！」

000097E2,64,まるでサーカスの綱渡りのようにそのロープの上を優雅に歩いてくる。

00009827,22,…人間業じゃないぞ…。

00009842,48,窓枠の外、３メートルのところに部長の体が現れる。

00009877,50,銀河「まさに天の助け、蜘蛛の糸。助かったよ日向君」

000098AE,18,陽一「え…ええ…」

000098C5,34,ジョニー「このっ…させるかぁっ！」

000098EC,30,陽一「ぶ、部長！　ジョニーが」

0000990F,50,地上でジョニーが長刀を振りかぶっているのが見えた。

00009946,18,長刀の獲物は――！

0000995D,8,…ぷつん

0000996A,18,銀河「うぬっ！？」

00009981,16,部長の体が沈む。

00009996,46,地上に固定した側のロープを切断されたのかッ！？

000099C9,26,陽一「部長～～～～っ！！」

000099E8,52,足場を失った部長は落下、そして地面に叩きつけられ…。

00009A21,30,銀河「…ふぅ、間一髪であった」

00009A44,60,部長は切れたロープに掴まり、３メートル下で左右に揺れていた。

00009A85,48,銀河「すまないが日向君、引き上げてくれるかね？」

00009ABA,18,陽一「あ…はい！」

00009AD1,30,部長の掴まるロープを引っ張る。

00009AF4,42,重たいけど、引き上げられないほどじゃ――。

00009B23,8,ガクンッ

00009B30,56,ジョニー「行かせぬ…お嬢様の部屋には断じて行かせぬわ…」

00009B6D,70,銀河「急いでくれたまえ日向君！　ジョニーがロープを上ってきているぞ！」

00009BB8,44,陽一「ええ…ですけど…二人分は重くて……！」

00009BE9,74,じりじりと引き上がっていくロープ…同時に近付いてくるジョニーの呪詛の声…。

00009C38,38,部長も必死にロープを這い上がっている。

00009C63,28,部長とジョニーの腕力の戦い。

00009C84,28,圧倒的にジョニーの方が速い！

00009CA5,50,僕は微力ながらも部長のためにロープをたぐり寄せる。

00009CDC,38,ああっ、ジョニーの手が部長の足を――！

00009D07,36,瞬間、目を見張るようなアクロバット。

00009D30,58,部長は窓枠にかけた手を支点に一回転、部屋の中に躍り込んだ。

00009D6F,32,銀河「我々の勝利だ、日向部員！」

00009D94,54,一瞬遅れて、窓枠の向こうにジョニーの白い手袋が現れる。

00009DCF,26,銀河「グッバイ、ジョニー」

00009DEE,10,…ぷっつん

00009DFD,34,――部長は、ロープを切り落とした。

00009E24,50,ジョニー「ああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ……···」

00009E5B,54,ドップラー効果と共にジョニーの断末魔が遠ざかっていく。

00009E96,74,銀河「ジョニー、貴様の事は決して忘れん。その強さ、生涯語り継いでやろう…」

00009EE5,42,銀河「…おや、ここは明香女史の私室かね？」

00009F14,28,銀河「いや、突然窓から失敬」

00009F35,16,明香「…………」

00009F4A,14,銀河「…む？」

00009F5D,20,明香「………………」

00009F76,26,明香「………………………」

00009F95,42,明香は、ティーカップを片手に固まっていた。

00009FC4,80,銀河「ふははっ、このクッキーはなかなかに美味であるな！　明香女史の手作りかね？」

0000A019,48,明香「ちょっとヒゲ！　それ勝手に食べないでよー」

0000A04E,78,銀河「こちらの紅茶も独自のブレンドのようだな。ハーブと…それにブドウも少々か」

0000A0A1,30,明香「それ陽一君の紅茶ー！！」

0000A0C4,80,銀河「だが砂糖の入れすぎだな、このように甘くてはクッキーと甘味が相殺してしまう」

0000A119,16,…カオスだ……。

0000A12E,34,この家はカオスの集まる場所だ……。

0000A155,90,明香「…で、わざわざ何しに来たの！？　ボクの部屋には西園寺グループの秘密なんてないよっ！」

0000A1B4,72,銀河「まぁまぁ、そういきり立つでない。今日は別の目的で足を運んだのだよ」

0000A201,22,陽一「別の目的……？」

0000A21C,30,銀河「俺は日向君を捜していた」

0000A23F,100,銀河「電話が通じなかったので不審に思い家を訪ねてみたら、日向君の家のあった場所が更地になっておった」

0000A2A8,14,陽一「…あ…」

0000A2BB,60,銀河「ならば明香女史のところだろうと考え、足を向けた次第だ」

0000A2FC,28,陽一「そ、それはですね……」

0000A31D,58,言っていいんだろうか、僕がこの家で暮らすことになったこと。

0000A35C,28,しかも…３ヶ月もの長い間だ。

0000A37D,68,そんなにも長期間、同級生の女の子と一つ屋根の下で暮らすだなんて――。

0000A3C6,28,銀河「――ＭＩＢであろう？」

0000A3E7,22,陽一「…………はい？」

0000A402,42,銀河「ＭＩＢに嗅ぎつけられたのであろう？」

0000A431,106,銀河「日向君は奴らの目から逃れるため泣く泣く自分の家に火を放ち、明香女史の家に身を潜めているのであろう？」

0000A4A0,12,陽一「……」

0000A4B1,112,銀河「皆まで言わずともわかっておる。アリエス嬢は無事かね？　奴らに生体チップを埋め込まれたりしてはいないかね？」

0000A526,42,…なんかもう、そういうことにしておこう…。

0000A555,36,銀河「最近、デジャブを見た経験は？」

0000A57E,66,銀河「起きてもまだ夢を見ているような感覚に悩まされてはいないか？」

0000A5C5,12,は…はい？？

0000A5D6,50,銀河「ラファエル、ガブリエル、ウリエル。残りは？」

0000A60D,66,銀河「シミュレーションとシミュラークルの間にある差異とは何かね？」

0000A654,74,銀河「クオリアの夢を見る哲学的ゾンビ、という言葉を聞いたことはあるかね？」

0000A6A3,52,陽一「ま、待ってください、僕の家はただミサイルに…」

0000A6DC,56,銀河「ふむ、どうやら洗脳されているようではないようだな」

0000A719,26,陽一「…はい？　洗脳？？」

0000A738,102,銀河「我々は常に非日常の中にいる。いかに日向君の言葉であっても素直に受け入れるわけにはいかないのだよ」

0000A7A3,66,銀河「だが先ほどの問答で日向君が正常な精神状態である事がわかった」

0000A7EA,32,…あれで何がわかったんだろう…。

0000A80F,44,銀河「して、ミサイルとはどういうことかね？」

0000A840,36,……部長に隠し事なんかしても無駄だ。

0000A869,32,僕は、全部話してしまう事にした。

0000A88E,28,銀河「なに！？　３ヶ月！？」

0000A8AF,44,陽一「そうなんですよ、もうどうしようかと…」

0000A8E0,26,明香「うぅ…ごめんねぇ…」

0000A8FF,62,銀河「男ならしっかりしたまえ、明香女史を困らせてどうするのだ」

0000A942,36,陽一「それはわかってるんですが……」

0000A96B,68,銀河「いやしかしめでたいな！　これは早急に祝いの席を設けなければ！」

0000A9B4,36,陽一「めでたい？　どうしてですか？」

0000A9DD,98,銀河「３ヶ月前というと――丁度クリスマスあたりか。なるほど、この俺としたことが気がつかなかったよ」

0000AA44,26,陽一「……３ヶ月、前？？」

0000AA63,46,銀河「式の日程などはもう決まっているのかね？」

0000AA96,44,陽一「――あの、何か勘違いしていませんか？」

0000AAC7,90,銀河「ん？　明香女史のお腹の子供が３ヶ月という話であろう？　どうりで最近、お腹が成長――」

0000AB26,38,明香「こっ、これは自前なのーっっ！！」

0000AB51,20,おお、ナイスパンチ。

0000AB6A,48,明香「ボ…ボクと陽一君は結婚なんてしないよ…！」

0000AB9F,86,銀河「若いうちは皆そう言うのだ。だが子供が出来れば世間体もある、そうも言ってられんよ」

0000ABFA,40,明香「こっ、子供なんてできないもん！！」

0000AC27,52,銀河「下手な何とかも数打ちゃ当たると言うではないか」

0000AC60,36,明香「かっ！？　数打たないよっ！？」

0000AC89,42,陽一「部長、明香をいじめるのはその辺で…」

0000ACB8,48,銀河「おっと、つい興に入ってしまった。失敬失敬」

0000ACED,46,明香「……あ…あれぇ？　もしかして、冗談…？」

0000AD20,44,陽一「そうそう。部長のいつもの悪ふざけだよ」

0000AD51,32,明香「う…うぅ…騙されたよー…」

0000AD76,64,陽一「それにだいたい、僕たちはまだ結婚できる年齢じゃないだろ？」

0000ADBB,12,明香「……」

0000ADCC,12,銀河「……」

0000ADDD,12,あ、あれ？？

0000ADEE,30,なんだこの気まずい空気は……。

0000AE11,44,…まさかさっきの発言、違う意味に取られてる？

0000AE42,74,陽一「あ、いや別に、大人になったら結婚するとか、そういうのじゃなくて――」

0000AE91,60,陽一「…ん？　女って男よりも結婚できる年齢が低いんだっけ？」

0000AED2,38,銀河「しかしこの紅茶は絶品であるな！」

0000AEFD,54,明香「うん！　お代わり欲しかったらいつでも言ってね！」

0000AF38,26,…話題を逸らされてる……？

0000AF57,46,銀河「おっと、思わず無駄話に興じてしまったな」

0000AF8A,38,時計を見ると、部長が来てから早２時間。

0000AFB5,80,最近慌ただしかったから、こうして部長や明香と三人で話をする機会は久しぶりだった。

0000B00A,64,思い返せば、この１年間はほとんど、この二人と過ごしてたんだっけ。

0000B04F,108,部長と一緒に部活動に励んで、家に帰れば明香に世話を焼いてもらって、そしてたまに二人が顔を合わせれば大げんか。

0000B0C0,84,二人は今でも、相変わらず喧嘩ばかりだけど、それでも１年前よりは仲良くやってると思う。

0000B119,42,…ほんと、あの頃は犬猿の仲だったからなぁ。

0000B148,62,銀河「今日、日向君を探していたのは、ひまわりの話をするためだ」

0000B18B,16,明香「……む？」

0000B1A0,24,耳ざとく明香が反応する。

0000B1BD,82,銀河「これ以上改良のめどが立たず、予算も尽き凍結中のひまわり２１号をどうするか…」

0000B214,72,銀河「日向君の率直な意見を伺うため、電話などではなく直接出向いた次第だ」

0000B261,78,陽一「それは…もしかして僕の一言で開発中止になるかもしれないってことですか？」

0000B2B4,30,部長は、言葉もなく小さく頷く。

0000B2D7,16,陽一「…………」

0000B2EC,94,今まで僕の意見なんか聞かず一人で強引に話を進めてきた部長が、初めて僕の意見を聞こうとしている。

0000B34F,60,…それくらい、ひまわりの開発を続けるのは難しいということだ。

0000B390,102,銀河「なにも宇宙部の活動はロケット作りだけではない。貴重な高校生活を不毛な事に注ぎ込む必要もあるまい」

0000B3FB,54,明香「チャンスだよ陽一君、このまま宇宙部やめようよー」

0000B436,34,部長が一瞬だけ、明香に視線をやる。

0000B45D,58,ふたりの視線がぶつかり合って、火花を散らしたように思えた。

0000B49C,34,…やっぱりまだ、犬猿の仲なのかな？

0000B4C3,40,銀河「――明香女史の意見も、もっともだ」

0000B4F0,16,陽一「…え……」

0000B505,50,銀河「俺は自らのエゴを満たすために宇宙部を作った」

0000B53C,78,銀河「すでにうすうす感づいているだろう、そのエゴとは――雨宮大吾を超える事だ」

0000B58F,52,銀河「俺の想いは、純粋な宇宙への憧れではないのだよ」

0000B5C8,84,銀河「その時点で既に雨宮大吾とは違った。俺に雨宮大吾を超える事など不可能だったのだ」

0000B621,58,ずっと明香とは平行線を続けてきた部長が、今、初めて折れた。

0000B660,60,僕のずっと追いかけ続けてきた部長が、今、初めて立ち止まった。

0000B6A1,90,銀河「俺はあと１年で卒業だ。これ以上ひまわりの開発を続けても得られるものはないと判断した」

0000B700,98,銀河「ならば唯一の部員である日向君の意見を聞くべきだ。これからの宇宙部を担うのは日向君なのだから」

0000B767,28,銀河「俺は、改めて問う――」

0000B788,48,銀河「――日向部員は、この宇宙部をどうしたい？」

0000B7BD,38,もう、部長は僕の前を走ってはくれない。

0000B7E8,46,進むべき道は――僕が決めなければいけなかった。

0000B81B,38,陽一「…部長は、本当にいいんですか？」

0000B846,34,銀河「未練がないと言えば嘘になる」

0000B86D,86,銀河「俺には知りたい事があった。雨宮大吾の死の理由、そして――雨宮大吾の見ていた世界」

0000B8C8,82,銀河「だがそれは、おそらく別の誰かが成し遂げてくれるだろう。俺を超える、何者かが」

0000B91F,36,陽一「どうして、急にそんなことを？」

0000B948,16,銀河「…………」

0000B95D,50,銀河「……母の病気がな、どうやら治ったようなのだ」

0000B994,62,表情をサングラスの向こうに隠して、部長はいつもの調子で続ける。

0000B9D7,50,銀河「俺の事を銀河と呼んだのだ。そして――笑った」

0000BA0E,62,部長のお母さんって、体調を崩してるって聞いた事があるけれど…。

0000BA51,44,それと部長の名前を呼ぶ事がどうして関係が…。

0000BA82,28,銀河「――２年ぶりであった」

0000BAA3,50,理由はわからない、ただ、一つの考えが脳裏に浮かぶ。

0000BADA,18,…………まさか…。

0000BAF1,36,陽一「まさか、今まで部長の事を――」

0000BB1A,44,銀河「ああ――母は俺を『大吾』と呼んでいた」

0000BB4B,34,部長のお母さん――雨宮大吾の、妻。

0000BB72,30,…２年前に、夫を亡くした女性。

0000BB95,82,銀河「あの男は生来浮気性であったようだ。そのことを母が俺に愚痴ったのを覚えている」

0000BBEC,64,銀河「だから俺は幼心に、夫婦の間に愛はないのだろうと考えていた」

0000BC31,36,銀河「…だが、それは間違いであった」

0000BC5A,80,銀河「あの男が死んで以来、母は壊れてしまった。俺のことを大吾と呼ぶようになった」

0000BCAF,52,銀河「母の精神は俺が生まれる前に戻ってしまったのだ」

0000BCE8,58,銀河「俺は――母の前で雨宮大吾として振る舞うしかなかった」

0000BD27,76,銀河「何故か秋桜の事だけは自分の娘であると認識していたのが救いであったな…」

0000BD78,52,銀河「あの子だけは、俺と同じ目に遭わせたくなかった」

0000BDB1,50,母親にさえ、自分の事を自分であると認められない…。

0000BDE8,32,それは、一体どんな気持ちだろう？

0000BE0D,74,僕には、よくわかる気がした――誰かのために、誰かを演じようとする気持ちが。

0000BE5C,48,銀河「だが所詮、そんなものは偽りに過ぎなかった」

0000BE91,108,銀河「宇宙部を作り、周りの人間を巻き込みながらロケットを作ったところで、月どころか空の雲にすら届かなかった」

0000BF02,56,銀河「今朝、母に尋ねられた――お前、部活は決めたのかと」

0000BF3F,86,銀河「２年前の夏…俺があの高校に入学した年の夏だ。俺はどの部活にも所属していなかった」

0000BF9A,88,銀河「当時の俺は、天文部に入ろうと思っていた。わざわざ天文部のある高校を選んで受験した」

0000BFF7,68,銀河「だが、俺の入学したその年に、天文部は廃部になってしまったのだ」

0000C040,28,――まるで、１年前の自分だ。

0000C061,38,天文部がなくて途方に暮れていた僕――。

0000C08C,82,あの時、僕の前に部長が現れていなかったら、僕はどんな高校生活を送っていたのだろう？

0000C0E3,46,銀河「母の中の俺は、２年前のまま止まっていた」

0000C116,52,銀河「…だが、俺自身も２年前のまま止まっていたのだ」

0000C14F,90,銀河「俺は母の問いに、答えられなかった。宇宙部でロケットを作っているとは言えなかったのだ」

0000C1AE,70,銀河「――何故なら、それは大吾を演じるためのものでしかなかったからだ」

0000C1F9,34,…たぶん、いろんな偶然が重なった。

0000C220,68,ひまわりの製作が手詰まりだったこと、お母さんの病気が治ったこと……。

0000C269,70,それらが重ならなければ、部長はこんな弱気な事を言い出さなかっただろう。

0000C2B4,94,もし僕がエンジンの入手に成功していたら、今頃嬉々としてひまわりの改造に取りかかっていただろう。

0000C317,40,だけど、一番大きな原因は多分――時間だ。

0000C344,58,過去を振り返り、それを受け入れるということはとても難しい。

0000C383,70,だけど２年という時間が、部長をそのことを可能にするまでに成長させた…。

0000C3CE,54,…２年という時間が、部長のお母さんの心の傷を癒やした。

0000C409,24,――僕だってそうだった。

0000C426,68,あの事故から２年経って、今ならば何の遺恨もなく振り返ることができる。

0000C46F,40,――２年前の全てを受け入れる事ができる。

0000C49C,54,銀河「今、改めて宇宙部の定義付けをしなければならない」

0000C4D7,92,銀河「ごく普通の天文部としての活動をするのもいい。天体観測会を開くなど、楽しそうではないか」

0000C538,90,銀河「もちろんひまわりの開発を続けても構わない。だがそれには多大な労力が必要となるだろう」

0000C597,26,僕は何故、宇宙に拘るのか。

0000C5B6,54,誰かのためではなく、この僕自身が、宇宙に拘る理由――。

0000C5F1,26,理由なんて多分、なかった。

0000C610,34,だけど、決断は僕に委ねられている。

0000C637,20,なら、僕は…………。

0000C64E,20,ひまわりを作り続ける

0000C663,16,天体観測会を開く

0000C674,28,――ひまわりを作り続けたい。

0000C695,30,それが、僕の率直な願いだった。

0000C6B8,78,そもそも僕の家が壊れたのだって、ひまわりのエンジンを手に入れようとしての事だ。

0000C70B,46,ここまで頑張って諦めるなんて、そんなの悔しい。

0000C73E,12,だけど――。

0000C74F,10,明香「？」

0000C75E,22,一瞬、明香と目が合う。

0000C779,42,明香はずっと、ひまわり作りに反対してきた。

0000C7A8,46,この１年間、明香には世話になりっぱなしだった。

0000C7DB,56,そしてこれからの３ヶ月はもっともっと迷惑をかけるだろう。

0000C818,70,そんな明香の前で、ひまわりを作り続けたいなんて断言していいのだろうか？

0000C863,40,銀河「さぁ、日向君の意見を聞かせてくれ」

0000C890,18,陽一「それは……」

0000C8A7,12,明香「……」

0000C8B8,38,何かを訴えかけるような明香の視線――。

0000C8E3,78,やっぱり明香は、ここではっきりとひまわりを作ることをやめると言って欲しいんだ。

0000C936,26,だけど…僕はやっぱり……。

0000C955,36,陽一「僕は、星を見るのが好きです…」

0000C97E,42,――思い出されるのは、重苦しい四角い天井。

0000C9AD,36,――明香と一緒に作った、偽物の星空。

0000C9D6,70,そう…記憶を失った僕にとって、この世界は気持ち悪いものだらけに思えた。

0000CA21,58,ただ、ずっと遠くに輝いていた星だけが、綺麗なものに思えた。

0000CA60,32,だから僕は星を見上げ続けていた。

0000CA85,18,陽一「だけど――」

0000CA9C,40,だけど…たぶん、それだけじゃダメだった。

0000CAC9,58,それじゃ僕にとっての世界は、いつまでも気持ちの悪いままだ。

0000CB08,38,ずっと星を見上げ続ける事は、できない。

0000CB33,56,陽一「ロケット作りは楽しい事ばかりではありませんでした」

0000CB70,92,陽一「だけど、だから、下を向いて耐えなくちゃいけない事もある…そんな事を、教えてくれました」

0000CBD1,58,いつまでも星ばかり見上げていたら、僕は何もできなかった…。

0000CC10,66,この気持ち悪い世の中で生きていく術を身につける事ができなかった…。

0000CC57,22,だけど今は…もう違う。

0000CC72,68,陽一「だから僕は、天文部じゃなくて宇宙部の部員で良かったと思います」

0000CCBB,38,知らない物だらけの、箱庭のような世界。

0000CCE6,50,今はこの世界が、少しだけ居心地のいいものに思える。

0000CD1D,56,銀河「ふむ…これまでのロケット作りで得る物はあったと？」

0000CD5A,82,陽一「はい――それは回り道だったのかもしれませんけど、意味はあったんだと思います」

0000CDB1,78,陽一「月には行けませんでした。それどころか真っ直ぐ飛ばす事もできませんでした」

0000CE04,34,陽一「部長と同じで未練はあります」

0000CE2B,102,陽一「でも、部長にとってのひまわりを作る意味が雨宮大吾を演じるためで、その役割がもう終わったのなら…」

0000CE96,68,陽一「僕にとっても、ひまわりを作る事の意味は終わったんだと思います」

0000CEDF,16,銀河「…そうか」

0000CEF4,54,僕も部長も、ひまわりを作る事を通じて大切な事を学んだ。

0000CF2F,48,きっと、僕たちの目標は月に行くことじゃなかった。

0000CF64,62,――ただ、この世界を少しでも居心地のいいものにするための手段。

0000CFA7,42,それが、僕たちのひまわり作りの意味だった。

0000CFD6,76,これからの僕は、気持ち悪い現実からの逃避のために星を見上げる事はないだろう。

0000D027,50,…今は、改めて星を見上げる事の意味を考え直したい。

0000D05E,48,陽一「――だから一度、天体観測会を開きましょう」

0000D093,12,銀河「……」

0000D0A4,52,銀河「それは、ひまわりの開発はやめるという事かね？」

0000D0DD,16,陽一「…………」

0000D0F2,18,ちくり、胸が痛む。

0000D109,66,だけど……今の僕たちにとって、ひまわりを作り続ける意味はもう……。

0000D150,44,明香「そんなの、どっちもやればいいじゃない」

0000D181,16,陽一「……え？」

0000D196,78,明香「まったくこれだから男の子は～。思いこんだら一つの事しかできないんだから」

0000D1E9,80,明香「毎日おんなじことをしないといけないの？　趣味は一つじゃないといけないの？」

0000D23E,52,明香「――何かをするには、理由がないといけないの？」

0000D277,20,陽一「…それは……」

0000D290,60,明香「ロケット作りも、天体観測も、どっちもやればいいんだよ」

0000D2D1,58,明香「ロケット作りに疲れたら、星を見上げればいいじゃない」

0000D310,76,明香「星を見ているだけじゃ満足できなかったら、ロケットを作ればいいじゃない」

0000D361,46,陽一「だけど明香は、ロケット作りには反対で…」

0000D394,58,明香「うん。だってボク、ロケットのこと全然わかんないもん」

0000D3D3,62,明香「でもそれはね、陽一君がロケットの話ばっかりするからだよ」

0000D416,72,明香「ボク、陽一君が星の話をしてくれるときにはちゃんと聞いてたでしょ？」

0000D463,18,陽一「う……うん」

0000D47A,74,明香「いろんな事をしたらいいんだと思う。二択しかないなんて絶対おかしいよ」

0000D4C9,34,明香の顔が、いつになく真剣だった。

0000D4F0,58,その顔から、これが口から出任せではないということがわかる。

0000D52F,52,これは――ずっと明香が胸の中に秘めていたことなんだ。

0000D568,64,明香「昨日の、リモコンのどのボタンを押すかってのとは違うと思う」

0000D5AD,100,明香「人生は一度きりだから…だから、何かを切り捨てていくような生き方だと、最期に絶対後悔すると思う」

0000D616,40,明香「出来ることは全部やらなきゃ…ね？」

0000D643,26,…明香の言葉は、理想論だ。

0000D662,48,人生は一度きり――だから、一つの道しか選べない。

0000D697,46,選んだ道を後悔せずに歩み続けることが大切だ…。

0000D6CA,16,陽一「…………」

0000D6DF,42,――だけど、理想は決して忘れちゃいけない。

0000D70E,78,少なくとも僕らには、ひまわりを作ることも天体観測も、どちらもすることができる。

0000D761,66,なら――どちらかを選ぶ必要なんて、最初からなかったのかもしれない。

0000D7A8,48,陽一「わかった…うん、確かに明香の言うとおりだ」

0000D7DD,72,陽一「――というわけです部長。宇宙部としてできることを全てやりましょう」

0000D82A,46,陽一「ひまわりは今まで通り、作り続けましょう」

0000D85D,36,銀河「…それが、日向君の結論かね？」

0000D886,22,陽一「はい、そうです」

0000D8A1,74,銀河「だが予算がない。エンジンを載せ換えん事には今以上の性能は見込めんぞ」

0000D8F0,84,陽一「機体の設計を見直してみます。プログラムにも改良の余地があることがわかってます」

0000D949,68,陽一「多分、１００ｍくらいなら飛距離を伸ばせるんじゃないでしょうか」

0000D992,38,銀河「月は３８万ｋｍの彼方であるぞ？」

0000D9BD,70,陽一「たとえ１００ｍでも、近づけるなら近づいた方がいいじゃないですか」

0000DA08,96,陽一「いつかお金が貯まったら２２号を作りましょう。その時には２１号のノウハウが活かせるはずです」

0000DA6D,14,銀河「ふむ…」

0000DA80,50,陽一「同時に、天体観測会の準備もしていきましょう」

0000DAB7,86,陽一「そっちなら、明香や、アリエス、アクアたちも手伝ってくれるんじゃないでしょうか？」

0000DB12,40,明香「うんっ、ばっちりお手伝いするよ～」

0000DB3F,86,陽一「他にもやれることはたくさんあると思いますが、当面はその二本立てでどうでしょう？」

0000DB9A,64,陽一「そうですね…ひまわりの設計は毎日少しずつ見直すとして――」

0000DBDF,76,陽一「観測会は春休み中……いえ、ゴールデンウィークあたりが妥当でしょうか？」

0000DC30,52,陽一「文化祭の準備は、その後からということにして…」

0000DC69,48,銀河「成程、大分具体的な活動内容が見えてきたな」

0000DC9E,52,陽一「はい。少しハードスケジュールになりそうですが」

0000DCD7,50,銀河「ふははっ、今までだってそうであっただろう？」

0000DD0E,18,陽一「――ですね」

0000DD25,26,――できることを全部やる。

0000DD44,30,ものすごく、単純明快な方針だ。

0000DD67,52,だけど…今までの僕にはそういう考え方はできなかった。

0000DDA0,48,何か一つの事に全力を注ぎ込むべきだと思っていた。

0000DDD5,46,そしたら何かすごい事ができるんだと思っていた。

0000DE08,72,でも――本当にすごいのは、『何か』じゃなくて『何でも』やる事だったんだ。

0000DE55,40,…明香は、最初からそのことを知っていた。

0000DE82,70,もしかしたら明香は、ここにいる３人の中の誰よりも大人なのかもしれない。

0000DECD,52,明香に比べたら、僕や部長はあまりにも視野が狭かった。

0000DF06,32,――２年前の事故に囚われていた。

0000DF2B,12,陽一「……」

0000DF3C,20,人生は一度きり…か。

0000DF55,60,明香は、僕らよりもずっとずっと先を見てるのかもしれないな…。

0000DF96,14,明香「…ん？」

0000DFA9,32,陽一「あ…いや、なんでもないよ」

0000DFCE,58,そんなこと、気恥ずかしくって面と向かって言えるわけがない。

0000E00D,24,明香「あは、変な陽一君」

0000E02A,26,陽一「う…うるさいなぁ…」

0000E049,60,もしかしたら、この気持ちも全部見透かされてるのかも、なんて。

0000E08A,28,銀河「ふははっ、変な日向君」

0000E0AB,36,陽一「…部長が言うと気持ち悪いです」

0000E0D4,54,銀河「これは失敬。少々明香女史を見習おうかと思ってな」

0000E10F,24,明香「ボクを…見習う？」

0000E12C,90,銀河「うむ。そのひたむきな姿勢は我々の持ち合わせていないものだ。今後参考にさせて貰いたい」

0000E18B,50,明香「そ…そんな事言われると何だか恥ずかしいよ～」

0000E1C2,74,銀河「手始めにその口調から見習おうかと思ったのだが…そうか、気持ち悪いか」

0000E211,46,陽一「オカマ言葉になるから絶対やめてください」

0000E244,62,この人にオカマ属性が加わったら…完全無欠の変態になってしまう。

0000E287,38,銀河「ふむ。それではその服装から――」

0000E2B2,38,陽一「形から入るのもやめてください！」

0000E2DD,76,迷彩服で出歩くような人だ、釘を刺しておかないと本当にスカートを穿きかねない。

0000E32E,50,銀河「成程、やはり男女の差異が大きいのであろうな」

0000E365,24,陽一「当たり前ですよ！」

0000E382,96,銀河「いや、そのような意味ではない。我々宇宙部の部員は俺と日向君だけ…つまり男性だけであろう？」

0000E3E7,92,銀河「やはり組織には女性の存在が必要だと思ったのだ。男だけではあまりにも思考が偏ってしまう」

0000E448,34,陽一「…確かに、それはありますね」

0000E46F,58,銀河「明香女史は今まで、宇宙部の思想と対立し続けてきた…」

0000E4AE,68,銀河「だからこそ、宇宙部にとって必要な存在ではないのかと思うのだよ」

0000E4F7,40,明香「えっと…何の内緒話してるのかな？」

0000E524,34,陽一「わっ、とと…あのそのっ……」

0000E54B,26,銀河「――明香女史ッ！！」

0000E56A,6,ガバッ

0000E575,44,って、何で部長はいきなり土下座してるんだ！？

0000E5A6,52,銀河「我らが宇宙部に入部してもらえないだろうかッ！」

0000E5DF,30,明香「え……ええええ…っ！？」

0000E602,38,銀河「これ！　日向君も土下座を…！！」

0000E62D,24,陽一「え…は、はい…っ」

0000E64A,56,部長の横に正座して、額を床に擦りつけるように上体を倒す。

0000E687,28,明香「な…なになに！！？？」

0000E6A8,72,銀河「この通りだ！　宇宙部に入り、そしてこれからの宇宙部を導いてくれ！」

0000E6F5,44,明香「と…突然そんなこと言われてもボク……」

0000E726,30,銀河「ほら、日向君も復唱を！」

0000E749,52,陽一「あ…えっと……宇宙部に入ってください明香さん」

0000E782,54,銀河「是非ともその御知恵をもって我らに啓蒙と訓諭を！」

0000E7BD,64,陽一「ぜひともそのお知恵をもって我らにけいもうと……えっと……」

0000E802,20,……なんだこの儀式。

0000E81B,70,銀河「この際だ、部内恋愛厳禁という規則は明香女史に限り適応外としよう」

0000E866,36,陽一「…そんな規則あったんですか？」

0000E88F,90,銀河「部活中に日向君といちゃついていたとしても、職務上必要な行為として目を瞑る事にしよう」

0000E8EE,28,陽一「…いちゃつきませんよ」

0000E90F,94,だいたい、土下座なんかしたところで、宇宙部を毛嫌いしてる明香が首を縦に振るはずないじゃないか。

0000E972,22,明香「え…えっと……」

0000E98D,32,明香「……仮入部ってことなら…」

0000E9B2,20,陽一「…えぇッ！？」

0000E9CB,82,銀河「ふははっ、記念すべき３人目の宇宙部員の誕生だな！　しかも貴重な女子部員だ！」

0000EA22,54,陽一「か、考え直すんだ明香！　人生を棒に振る気か！？」

0000EA5D,40,明香「あは、陽一くんったら大げさだよ～」

0000EA8A,50,陽一「でも宇宙部だぞ。あの悪名高い宇宙部だぞ！？」

0000EAC1,88,明香「あ、もちろんロケット作りは手伝わないからね。ボクが手伝うのは天体観測会の準備だけ」

0000EB1E,72,銀河「十分だ。ひまわりの製作はこれまで通り、俺と日向君の二人で続けよう」

0000EB6B,82,銀河「早速明日から活動再開だ。場所はいつもの部室、時間は午後からで問題ないかね？」

0000EBC2,52,うーん、なんだかどんどん話が進んでる気がするなぁ…。

0000EBFB,54,銀河「それでは改めて宜しくお願いする、西園寺明香部員」

0000EC36,26,部長が差し出した右手――。

0000EC55,40,その大きな手を、明香は恐る恐る握り返す。

0000EC82,68,明香「――うん、こっちこそよろしくだよ、ヒゲ…あっ、じゃなくって…」

0000ECCB,32,明香「え…えっと……銀河…君？」

0000ECF0,16,陽一「ぶっ！？」

0000ED05,44,明香「だ、だってなんて呼んだらいいのか…っ」

0000ED36,64,銀河「ふははっ、呼びやすいように呼ぶがいい。俺は一向に気にせん」

0000ED7B,36,明香「そういうのが一番困るんだよ～」

0000EDA4,50,陽一「部長、とか、先輩、とかでいいんじゃないか？」

0000EDDB,40,明香「えっと、じゃあ――雨宮センパイ…」

0000EE08,8,…ズキン

0000EE15,32,あ、あれ…なんで今、胸が痛く…。

0000EE3A,32,明香「や、やっぱり変だよ～～っ」

0000EE5F,46,銀河「なら普通にギャラクシー先輩と呼ぶがいい」

0000EE92,36,…そんな風に呼んでる人いませんけど。

0000EEBB,34,陽一「今まで通りじゃダメなのか？」

0000EEE2,30,明香「うーん…どうしよう……」

0000EF05,34,明香「……ん。やっぱり、銀河君で」

0000EF2C,16,……なんだろう。

0000EF41,34,やっぱりなにか、妙な違和感が――。

0000EF68,32,明香「あ、それと陽一君にも――」

0000EF8D,16,陽一「…えっ？」

0000EFA2,40,僕に向き直って、右手が差し出されていた。

0000EFCF,16,陽一「あ…うん」

0000EFE4,24,慌ててその手を握り返す。

0000F001,32,明香「――これからもよろしくね」

0000F026,28,陽一「うん…よろしく、明香」

0000F047,24,宇宙部部長――雨宮銀河。

0000F064,18,部員――日向陽一。

0000F07B,36,そして新入部員（仮）――西園寺明香。

0000F0A4,12,陽一「……」

0000F0B5,58,二人きりの閉塞した世界に突然入り込んできた、一人の女の子。

0000F0F4,52,……なるほど、ありがちな三角関係の構図、ってことか。

0000F12D,22,宇宙部――大丈夫かな？

0000F148,14,………………。

0000F15B,10,…………。

0000F16A,6,……。

0000F175,10,…夕飯後。

0000F184,26,陽一「うぅ…腹減った……」

0000F1A3,46,何で僕は、食後３０分で餓死しかけてるんだろう。

0000F1D6,66,健全な男子高校生の夕食が梅干しご飯一杯だけなんてあり得ないよな…。

0000F21D,28,陽一「くそ…ジョニーめ……」

0000F23E,38,どこか…どこかに肉は落ちてないか……。

0000F269,16,……肉…………。

0000F27E,30,アリエス「あ、ヨーイチです！」

0000F2A1,20,陽一「にーくーーー」

0000F2BA,6,がぶっ

0000F2C5,48,アリエス「ひゃあああああああああああああっ！？」

0000F2FA,12,がじがじがじ

0000F30B,24,陽一「うまーーーーー…」

0000F328,56,アリエス「食べられてます！　あたまを食べられてますー！」

0000F365,36,アクア「…何やってんのあなたたちは」

0000F38E,36,…はっ！？　空腹のあまりに理性が…。

0000F3B7,46,アリエス「ア…アリエスはおいしくないですよ…」

0000F3EA,54,それにしても、アリエスのこのぷにぷにしたほっぺたは…。

0000F425,24,陽一「……まるで子豚…」

0000F442,20,アリエス「ひっ！？」

0000F45B,40,陽一「はっ！　僕は今、何を口走って……」

0000F488,50,アリエス「ア…アリエスはぶたさんじゃないですよ～」

0000F4BF,42,目尻に涙を溜めてぷるぷる震えるその姿は…。

0000F4EE,22,陽一「…まるで子兎…」

0000F509,6,ボカッ

0000F514,32,アクア「…だから何やってるのよ」

0000F539,38,陽一「いや、実はさっきの晩ご飯が――」

0000F564,40,陽一「…ん？　アリエス、なんだその首筋」

0000F591,40,アリエスの首筋に何か赤い物が付いて――。

0000F5BE,18,アリエス「っ！？」

0000F5D5,42,ぱしんっ、とアリエスはそこを手で覆い隠す。

0000F604,42,アリエス「こ…これはなんでもないです……」

0000F633,58,あたふたと視線を動かした後、ちらり、一瞬だけアクアを見る。

0000F672,20,アクア「……なによ」

0000F68B,36,陽一「…お前たちこそ何やってるんだ」

0000F6B4,64,アクア「あたしは頭から丸かじりするような無粋な真似はしないわよ」

0000F6F9,12,陽一「……」

0000F70A,68,陽一「…なぁアリエス、身の危険を感じたら明香の部屋に逃げ込むんだぞ」

0000F753,50,アクア「失礼ね、優しくしてるわよ。ねぇアリエス？」

0000F78A,30,アリエス「……え、えっと……」

0000F7AD,30,アリエス「…………はいです…」

0000F7D0,12,陽一「……」

0000F7E1,56,ごめんアリエス、僕にはもうお前を救い出す事はできないよ。

0000F81E,72,部長と明香が和解したのも意外だったけど、この二人がまさかこんなことに…。

0000F86B,44,…あれ？　もしかして僕だけ取り残されてる！？

0000F89C,38,あとフリーで残ってる人物と言えば……。

0000F8C7,58,…ああそうそう、確か今朝、僕の事を起こしに来てくれた――。

0000F906,40,ジョニー『起きてくだされ、陽一様ッ！！』

0000F933,22,……勘弁してください。

0000F94E,50,こうなったら僕も男だ、奪われたものは奪い返すのみ！

0000F985,48,陽一「なぁアリエス、今夜は僕の部屋で寝ないか？」

0000F9BA,18,アリエス「やです」

0000F9D1,14,……ガーン！！

0000F9E4,38,アクア「くすくす、振られちゃったわね」

0000FA0F,40,陽一「うぅ…僕に何が足りなかったんだ…」

0000FA3C,46,アクア「…あのね。アリエスだって女の子なのよ」

0000FA6F,66,アクア「男と女が同じ部屋で寝て、何も間違いが起きずに済むと思う？」

0000FAB6,56,陽一「なんだか、まるで間違えた事があるような言い方だな」

0000FAF3,18,アクア「……別に」

0000FB0A,14,アクア「……」

0000FB1D,62,アクア「とにかく、そう気安く女の子を部屋に呼ぶものじゃないわ」

0000FB60,40,陽一「ってか、女同士だったらいいのか？」

0000FB8D,26,アクア「…男と女よりはね」

0000FBAC,16,陽一「うーむ…」

0000FBC1,32,男とか女とか…なんだか難しいな。

0000FBE6,92,アクア「いい機会だから、アリエスがこっちにいる間はそういうコトきっちり教え込むつもりだから」

0000FC47,70,…そういうことは、きっちり身だしなみを整えてから言ってほしいんだけど。

0000FC92,46,陽一「まぁいいけどさ、余計な事まで教えるなよ」

0000FCC5,28,アクア「余計な事ってなによ」

0000FCE6,28,陽一「…キスマークとかだよ」

0000FD07,26,アリエス「……ふぇえ……」

0000FD26,52,アクア「あら、それは寝ぼけて吸い付いちゃっただけよ」

0000FD5F,68,陽一「…ほんとアリエス、身の危険を感じたら僕の部屋に来ていいからな」

0000FDA8,28,アリエス「…………はいです」

0000FDC9,44,なんか、低レベルな取り合いになってきたなぁ。

0000FDFA,16,ぐううううう～～

0000FE0F,44,アクア「くすくす…なに、その盛大なお腹の音」

0000FE40,70,陽一「そうだった。お腹が空いたから何か食べ物でもと思って来たんだった」

0000FE8B,68,アクア「あら、フランス料理のフルコースを食べてもまだ足りてないの？」

0000FED4,64,アリエス「アリエス、お腹いっぱいでぜんぶ食べられなかったです…」

0000FF19,26,陽一「……ふるこーす……」

0000FF38,26,ぐきゅるるるるるる～～～～

0000FF57,44,はっ、言葉だけで腸が食物を求めて蠕動運動を！

0000FF88,78,アクア「まさに花より団子ね。この先に厨房があるからなにかつまんでくるといいわ」

0000FFDB,44,陽一「ああ、ありがとう。ちょっと行ってくる」

0001000C,32,アリエス「たべすぎはめ！　です」

00010031,24,陽一「わかってるってば」

0001004E,66,さて、アリエスが食べ残したっていう料理が残ってるといいんだけど…。

00010095,38,アリエス「はらはちぶんめ！　ですよ～」

000100C0,58,いや…なんというか、八分どころか一分も食べてないんで……。

000100FF,24,…ここが厨房みたいだな。

0001011C,8,…ギィ…

00010129,36,おお、どこかの料理屋の厨房みたいだ。

00010152,52,奥の方で料理の下ごしらえをしてる人がコックさんかな。

0001018B,22,陽一「失礼しまーす…」

000101A6,50,寸胴鍋から立ち上る湯気――鶏ガラのいい匂いがする。

000101DD,86,コックさんは後ろ姿でよくわからないけど、小気味いい包丁の音――野菜でも刻んでるのかな。

00010238,66,まさに料理人の背中って感じで、声をかけるなオーラが滲み出している。

0001027F,54,だけど…こんなにいい匂いを嗅がされたら僕だって限界だ。

000102BA,56,陽一「すみません、何か食べられるものってありませんか？」

000102F7,26,コックさんが動きを止める。

00010316,50,包丁の音が止まっただけなのに、妙に静まり返る厨房。

0001034D,40,コックさんが、包丁を握ったまま振り返る。

0001037A,34,ジョニー「おやおや、これは陽一様」

000103A1,34,って、じょおおおにいいいいいッ！？

000103C8,60,ジョニー「先ほどお出しした私めの手料理に、何かご不満でも？」

00010409,10,…ぎらりん

00010418,20,包丁、ぎらつきすぎ！

00010431,52,陽一「な！　なんでもないっす！　部屋間違えました！」

0001046A,36,はぁ…はぁ…っ、び、びっくりした…。

00010493,42,ここの料理って、ジョニーが作ってたのか…。

000104C2,40,って、梅干しご飯のどこが手料理なんだよ！

000104EF,22,ぐぅぅぅ～～～～～～っ

0001050A,52,思い出したら腹が減って…じゃなくて、腹が立ってきた。

00010543,76,ジョニーのいじめには屈しないって決めたんだ、こんなことで逃げ出してどうする！

00010594,50,陽一「やいジョニー！　お前に言いたい事がある！！」

000105CB,46,ジョニー「おや、どうなされましたかな、陽一様」

000105FE,14,…ぎんぎらぎん

00010611,32,いや…包丁は反則だって、包丁は。

00010636,50,ジョニー「ご不満がございましたら、何なりとどうぞ」

0001066D,8,ぶんっ、

00010676,6,ぶんっ

00010681,32,何で包丁で素振りを始めるんだ！？

000106A6,42,な、なにか包丁に対抗できるアイテムは……！

000106D5,48,――右の机の上には大根おろし器（ステンレス製）。

0001070A,38,――左の机の上には大根（葉っぱ付き）。

00010735,34,…大根おろしでも作る気だったのか？

0001075C,56,それにしても使えなさすぎる……せめて鍋のフタとかさぁ…。

00010799,68,いや、だけど素手よりは遥かにマシだ…この際ワガママは言ってられない。

000107E2,24,右のおろし器、左の大根。

000107FF,28,右と左、さぁどっちだ――！？

00010820,50,いや、待て日向陽一、お前は今日の教訓を忘れたのか？

00010857,78,明香が言ってたじゃないか――二択なんかおかしい、出来る事は全部やればいいって。

000108AA,28,僕は――明香の言葉を信じる！

000108CB,30,ジョニー「む…何を……っ！？」

000108EE,50,右手におろし器を、左手に大根をそれぞれ構えて――。

00010925,34,陽一「な…なにか食べ物を出せー！」

0001094C,50,陽一「出さないと――この大根をすり下ろすぞッ！？」

00010983,26,……僕は何をやってるんだ。

000109A2,20,ジョニー「…………」

000109BB,40,ほら、ジョニーもぽかんとしちゃってるし。

000109E8,66,ジョニー「お、おやめくだされっ！　それだけは！　それだけはー！！」

00010A2F,14,…効いてる！？

00010A42,74,陽一「ほら…こうやって大根をおろし器に近づけて…じょりじょりじょりっと…」

00010A91,56,ジョニー「のおおおお！　おおおおおやめくださいませ～！」

00010ACE,44,なんだか知らないけど、すごい勢いで効いてる。

00010AFF,20,よしっ、後一押しだ。

00010B18,26,じょりじょりじょりじょりっ

00010B37,64,左手を高速で上下させる――おお、どんどん大根おろしができてくる！

00010B7C,60,ジョニー「あっ、あっ、あっ、あっ、いけません、いけません！」

00010BBD,34,陽一「ほらほらほらほらほらほら！」

00010BE4,82,ジョニー「ああっ、おやめください！　おやめください！　そんな…そんなにしたら……」

00010C3B,8,じょりっ

00010C48,34,陽一「あれ？　なくなっちゃった…」

00010C6F,32,ジョニー「ああ……あああ………」

00010C94,28,ジョニーが膝から崩れ落ちる。

00010CB5,50,勝った…！　何だかわからないけどジョニーに勝った！

00010CEC,52,ジョニー「まだ……皮を剥いておりませぬのに…………」

00010D25,18,陽一「……は？？」

00010D3C,10,…しゃくっ

00010D4B,36,陽一「……なんか、妙に硬い食感が…」

00010D74,44,ジョニー「…だからあれほどおやめくださいと」

00010DA5,40,ジョニーと向かい合って夜食をつつき合う。

00010DD2,74,ちなみにメニューは、白飯に大根おろしとしらすを乗っけて醤油をかけたものだ。

00010E21,72,陽一「反省してるよ…うん、悪かった。食べ物を粗末にするのはよくないよな」

00010E6E,48,ジョニー「わかっていただければ幸いでございます」

00010EA3,10,…しゃくっ

00010EB2,26,うう…なんだこの空しさは。

00010ED1,64,陽一「それにしてもさ、ジョニーはいつもこんな食事をしてるのか？」

00010F16,32,ジョニー「贅沢は敵でございます」

00010F3B,48,陽一「西園寺の執事って給料いいんじゃないのか？」

00010F70,72,ジョニー「私めは貧しい農村の出でございますので、どうにも無駄遣いは……」

00010FBD,20,陽一「そ、そうか…」

00010FD6,10,…しゃくっ

00010FE5,72,例のミサイルなんか無駄遣いの極みだと思うけど…まぁ突っ込まないでおくか。

00011032,52,陽一「ジョニーはさ、なんで執事になんかなったんだ？」

0001106B,60,ジョニー「やはり農業でもしている方が似合うと思われますか？」

000110AC,42,陽一「いやいや、そういう意味じゃないんだ」

000110DB,10,…しゃくっ

000110EA,46,ジョニー「…確か陽一様は、一人っ子でしたかな」

0001111D,18,陽一「ああ…うん」

00011134,12,……たぶん。

00011145,82,ジョニー「私めには、妹がおりました。笑顔の素敵な…まるでひまわりのような子でした」

0001119C,8,…した？

000111A9,100,ジョニー「容姿端麗、性格も申し分なく、かつ頭も切れる子でした。医学部にストレートで受かったほどです」

00011212,80,ジョニー「妹のために学費を稼ぎたい――それが執事を始めた最初の動機でございます」

00011267,16,陽一「…そっか」

0001127C,10,…しゃくっ

0001128B,46,もしかして、触れちゃいけない事に触れたのかな。

000112BE,48,だけど、ジョニーが自分の事を話すのって初めてだ。

000112F3,40,今までは、口を開く度にお嬢様お嬢様――。

00011320,66,でも…そりゃそうだ、ジョニーにだって執事をやってる理由があるんだ。

00011367,70,陽一「すごいな。西園寺の執事なんて、なかなかなれるものじゃないだろ？」

000113B2,34,ジョニー「それは誤解でございます」

000113D9,102,ジョニー「旦那様――西園寺明様は執事など信用しておりません。ご自分の事は全てご自分でおやりになります」

00011444,100,ジョニー「私めの仕事はただ、この屋敷を管理する事――明香お嬢様の生活をお守りする事だけでございます」

000114AD,42,陽一「明香専属の召使い…みたいなものか？」

000114DC,46,ジョニー「はは…まったくその通りでございます」

0001150F,56,陽一「そういえばこの屋敷、他の人の姿を見ないんだけど…」

0001154C,74,ジョニー「普段からこちらで暮らしているのは、お嬢様と私めだけでございます」

0001159B,26,やっぱりそうだったのか…。

000115BA,118,ジョニー「旦那様が戻られた時には多少人手も増えますが……基本的に明香お嬢様は、他人が家に出入りする事を嫌われますので」

00011635,52,陽一「あいつが妙に庶民っぽいのは、そういうワケか…」

0001166E,92,ジョニー「西園寺家のご令嬢としては、もう少しそれらしい立ち振る舞いをして頂きたいのですが…」

000116CF,56,ジョニー「なにぶん、育ての親がこのような平民ですので…」

0001170C,50,陽一「ああ、明香との付き合いはかなり長いんだっけ」

00011743,116,ジョニー「はい、お嬢様がお生まれになった直後からお世話させていただいております。ご両親が共にお忙しい方でしたので…」

000117BC,10,…しゃくっ

000117CB,50,大根おろしは、最後の一口までなんだか筋張っていた。

00011802,48,陽一「ごちそうさま。味はともかくお腹は膨れたよ」

00011837,66,陽一「明日からはもう少しまともなご飯を出してくれると助かるけどな」

0001187E,70,ジョニー「その心配は無用でございます。明日の食事当番はお嬢様ですので」

000118C9,48,陽一「当番制なのか！？　さすがに庶民的すぎだろ」

000118FE,74,ジョニー「お嬢様の提案でございます。はは…どこで育て方を間違ったのやら…」

0001194D,58,陽一「いやまぁ、ある意味ジョニーはよくやり過ぎたと思うよ」

0001198C,56,ジョニー「…最近ますます、あの子に似ていらっしゃって…」

000119C9,26,陽一「ん？　なんだって？」

000119E8,92,ジョニー「いえ、こちらの話でございます。それでは私めは、仕事が残っておりますのでそろそろ…」

00011A49,46,茶碗をお盆に載せ、ジョニーは立ち去ろうとする。

00011A7C,54,ジョニー「そうそう、お嬢様、宇宙部に入部されたそうで」

00011AB7,52,陽一「ああ、うん。本人は仮入部だって言ってるけどな」

00011AF0,58,…このままなし崩し的に、正式部員にされちゃうんだろうなぁ。

00011B2F,52,ジョニー「嬉しそうに、私めに話してくださいましたよ」

00011B68,58,陽一「それ本当か？　なんだ、あいつも満更じゃなかったのか」

00011BA7,62,ジョニー「お嬢様の幸せは私めの幸せでございます。ですから――」

00011BEA,50,ジョニー「――手ぇ出すんじゃねぇぞ、このちび助！」

00011C21,8,バタンッ

00011C2E,16,…は、はぁ……。

00011C43,28,やっぱりジョニーは謎だ……。

00011C64,50,まぁとにかくお腹は膨れたし…おやすみ、染み子さん。

