00001918,6,カチッ

00001923,24,ど…どうなったんだ…！？

00001940,50,肝心のジョニーとミサイルは、砂塵のせいで見え――。

00001977,46,ジョニー「ぬおおおおおおおおおおおっっっ！？」

000019AA,26,ジョニーが――飛んでいた。

000019C9,70,ミサイルの推進力に負け、その切っ先を腹に食い込ませて大空を舞っている。

00001A14,42,すごい……人ってミサイルで飛べるんだ……！

00001A43,18,――じゃなくって！

00001A5A,38,明香「ジョニーさーん！　大丈夫ー！？」

00001A85,54,ジョニー「ごごごごごごご心配ありがとうござざざざざ…」

00001AC0,66,こっちに向かってきらりと白い歯まで見せて笑うジョニー…男らしすぎ。

00001B07,40,ジョニー「うぬぬぬぬううううう………！」

00001B34,40,ジョニーの体は、大空高く高く昇っていく。

00001B61,88,ジョニー「ここここここんなもの私めがすぐに止めてご覧に入れえええええぇぇぇぇぇぇ………」

00001BBE,8,キラーン

00001BCB,38,そして星乃丈治は、お星様になった――。

00001BF6,38,陽一「……はっ！　いいのかそれで！？」

00001C21,40,明香「ジョ…ジョニーさーーーーーーん！」

00001C4E,48,きらり空の彼方に消えたジョニーとミサイルは……。

00001C83,16,どーーーーーーん

00001C98,32,…どこか遠くの方に落下していた。

00001CBD,42,アクア「陽一っ！　明香！　何があったの？」

00001CEC,34,アリエス「すごい音がしてました！」

00001D13,62,陽一「ああ、二人とも来たのか。実は、盗み出したミサイルが――」

00001D56,66,陽一「い、いや、なんでもない！　ミサイルを盗むのは失敗したんだ！」

00001D9D,62,…言えるわけがない、ジョニーと一緒に飛んで行っちゃったなんて。

00001DE0,46,陽一「さ、ミサイルのことは諦めて部屋に戻ろう」

00001E13,20,アリエス「…………」

00001E2C,34,陽一「？　どうしたんだアリエス？」

00001E53,50,アリエス「…じょにー、こっちに来ませんでしたか？」

00001E8A,48,陽一「な、何の話だ？　ジョニーなんて来てないぞ」

00001EBF,22,陽一「…なぁ、明香？」

00001EDA,42,明香「う…うんっ！　ボクも知らないよ！？」

00001F09,28,アリエス「…おかしいです…」

00001F2A,56,結局、ミサイルのエンジンを手に入れることはできなかった。

00001F67,28,ひまわり、完成するのかな…。

00001F88,44,はぁ…あの時赤いボタンさえ押さなければ……。

00001FB9,24,そして、夜も更けて……。

00001FD6,44,明香「じゃあまたね、陽一君、アリエスちゃん」

00002007,44,明香『――ボクのママ、明香里って名前なんだ』

00002038,44,明香から、母親のことを初めて聞いた気がする。

00002069,100,別に明香との付き合いは特別長いってわけじゃないけど、それでも普通の友達以上に仲良くしているつもりだ。

000020D2,72,なのに…考えてみたら、明香の口から家族の話を聞いたことは、ほとんどない。

0000211F,32,いや…別に不思議なことじゃない。

00002144,56,明香のお母さんは、明香が小さな頃に亡くなったんだそうだ。

00002181,46,僕の両親だって、２年前の事故で亡くなっている。

000021B4,48,僕たちがあまり家族の話をしないのは、当然だった。

000021E9,48,アクア「また遊びに来なさい、明香が寂しがるから」

0000221E,52,明香「も、も～、アクアったら余計なこと言わないの！」

00002257,32,アクア「あら、本当のことでしょ」

0000227C,16,明香「うぅ～…」

00002291,36,今日は明香と、屋敷の中を駆け回った。

000022BA,60,だけど…あの広い屋敷の中にジョニー以外の人影は見えなかった。

000022FB,52,明香の父親は、仕事が忙しくて家を留守にしがちらしい。

00002334,70,確かに、最低限の屋敷の維持ならば、ジョニーだけでもできるだろうけど…。

0000237F,30,陽一「うん、また遊びに来るよ」

000023A2,50,アリエス「こんどはぜったい、みさいるもらいます！」

000023D9,68,今はアクアがいるけれど、あの広い屋敷で明香は、寂しかったに違いない。

00002422,58,これからは、できるだけ遊びに来ることにしよう…明香の家に。

00002461,42,陽一「なぁ明香…ジョニーのこと、好きか？」

00002490,44,明香「えっ！？　なになに、急にどうしたの？」

000024C1,26,陽一「いや…なんとなくさ」

000024E0,74,ジョニーの過剰なまでの僕への敵意――それはきっと、明香への愛情の裏返しだ。

0000252F,52,ジョニーの奴はきっと、明香のことが大切なだけなんだ。

00002568,62,明香「――うん、好きだよ。ちょっと顔は恐いけど、いい人だもん」

000025AB,42,陽一「そっか…悪いことしたかもな、今日は」

000025DA,52,明香「あは。本当にどうしたの陽一君、らしくないよ？」

00002613,50,僕は、自分の家よりも明香の方が遥かに重いと言った。

0000264A,38,果たしてそれは、僕の本心だったのか…？

00002675,16,――わからない。

0000268A,66,きっとジョニーは、僕のそんな軽率な気持ちを見抜いていたんだと思う。

000026D1,32,だからあんなにも激怒したんだ…。

000026F6,20,明香「ん？　なに？」

0000270F,38,気がついたら、明香の顔を見つめていた。

0000273A,58,もしかしたら僕は、ジョニーのことが羨ましいのかもしれない。

00002779,40,いつも明香の成長を見守ってきたジョニー。

000027A6,36,いつでも明香の側にいられるジョニー。

000027CF,40,そして……明香に好きと言われたジョニー。

000027FC,16,陽一「…………」

00002811,30,…何を考えてるんだろう、僕は。

00002834,36,ジョニーを妬むなんて、どうかしてる。

0000285D,36,陽一「あ、いや、じゃあ僕らは帰るよ」

00002886,46,僕には僕の家があって、明香には明香の家がある。

000028B9,58,ただそれだけのことが切なく感じられるのは、どうしてだろう？

000028F8,24,明香「うん、また明日ね」

00002915,30,そう、明日になればまた会える。

00002938,52,切なさを感じる必要も、ジョニーに嫉妬する必要もない。

00002971,50,アリエス「ばいばいです、アスカ！　おねーちゃん！」

000029A8,12,とてとてとて

000029B9,42,アリエスの影が、一足遅れて僕に付いてくる。

000029E8,38,四つだった影は、二つと二つに分かれる。

00002A13,42,アリエス「アスカの家、おっきかったですー」

00002A42,82,陽一「だろ？　あいつの家に遊びに行った日は、自分の家のみすぼらしさに泣けてくるよ」

00002A99,40,アリエス「でも、ヨーイチの家もすきです」

00002AC6,32,陽一「はは…お世辞でも嬉しいよ」

00002AEB,70,アリエス「おせじじゃないです、アリエスはヨーイチの家のほーがすきです」

00002B36,38,陽一「明香の家は三食ヒマワリの種だぞ」

00002B61,34,アリエス「さよならです、ヨーイチ」

00002B88,16,陽一「…あのな」

00002B9D,30,アリエス「えへへ…うそですよ」

00002BC0,68,陽一「けど僕だって思うよ、明香みたいに立派な屋敷で暮らせたらなって」

00002C09,64,アリエス「アスカにたのんだらいーです。へや、いっぱいありました」

00002C4E,34,陽一「そういう問題じゃないだろ…」

00002C75,48,だけど、あの屋敷に住む方法がないこともない――。

00002CAA,24,いわゆる逆玉という奴だ。

00002CC7,62,もし、西園寺家の一人娘である明香と結婚することができたら――。

00002D0A,12,ぶんぶんぶん

00002D1B,40,だから僕は、さっきから何を考えてるんだ。

00002D48,66,明香を金づるなんかとして見たら、それこそジョニーに殺されてしまう。

00002D8F,52,アリエス「もーすぐヨーイチの家がみえてきますです！」

00002DC8,34,この曲がり角を曲がれば、僕の家だ。

00002DEF,46,僕には幸い、両親が遺してくれた家もお金もある。

00002E22,56,一人であの家で暮らしていけば、たぶん一生困ることはない。

00002E5F,38,…だけどそれって、なんだか寂しいよな。

00002E8A,48,僕もいつかはあの家を出る事になるのかもしれない。

00002EBF,26,だけど、今はまだ――――。

00002EDE,20,曲がり角を、曲がる。

00002EF7,40,そこには、いつもの見慣れた僕の家が――。

00002F24,18,――――なかった。

00002F3B,16,陽一「……は？」

00002F50,18,えっと――あれ？？

00002F67,26,道…は間違えてないよな…。

00002F86,12,陽一「……」

00002F97,62,な…なんで僕の家のあったハズの場所が、瓦礫の山になってるんだ？

00002FDA,34,アリエス「…ヨ、ヨーイチ……！！」

00003001,58,アリエスの指し示す先――瓦礫の山のその頂上が、崩れ落ちる。

00003040,46,…違う、瓦礫の下から何かが這い出してきたんだ。

00003073,34,――そのシルエットは、まさに魔神。

0000309A,44,声「ウォォォオオオオオォォォオオ…！！！！」

000030CB,30,魔神が闇夜に向かって咆吼する。

000030EE,36,ってこの声、どこかで聞き覚えが――。

00003117,40,アリエス「あ！　あれ、じょにーです！！」

00003144,86,陽一「ジョニー！？　なんでジョニーは僕の家が瓦礫で雄叫びを上げてシルエットなんだ！？」

0000319F,12,…落ち着け。

000031B0,34,落ち着いて状況を整理するとだ――。

000031D7,36,…僕の家が瓦礫の山に変わっていて…。

00003200,24,…その瓦礫の山の上で…。

0000321D,38,…ジョニーが空に向かって吼えている…。

00003248,22,……意味がわからない。

00003263,14,陽一「あ……」

00003276,36,僕の家にロックオンされたミサイル…。

0000329F,44,空の彼方に飛んでいったミサイルとジョニー…。

000032D0,16,そして――轟音。

000032E5,22,陽一「…………まじか」

00003300,6,……。

0000330B,10,…………。

0000331A,14,………………。

0000332D,20,……………………で。

00003346,74,明香「ごめんねごめんね陽一君っ！！　ジョニーさんがとんでもないことを！！」

00003395,84,明香「陽一君のお家はすぐに建て直させるよ！　もちろんお金は全部こっちが払うよ～！！」

000033EE,76,明香「ジョニーさんには後でちゃんと言っとくから、ゆ、許してくれるかなっ！？」

0000343F,48,許すも何も…未だに状況が飲み込めてないんだけど。

00003474,64,明香「あ！　慰謝料いるよね！？　一億円でいい？　十億円でいい？」

000034B9,30,陽一「いや別に、そんなには…」

000034DC,62,明香「お家が元通りになるまで、ボクの家で暮らしていいからね！」

0000351F,18,陽一「……はい？」

00003536,90,明香「陽一君とアリエスちゃんには最高の部屋を用意させるよ！　ジョニーさん案内してあげて！」

00003595,28,ジョニー「はっ、承りました」

000035B6,46,陽一「ってうわ、どこから現れたんだこの魔神！」

000035E9,42,ジョニー「さ、陽一様、こちらでございます」

00003618,6,がしっ

00003623,34,陽一「ってなんで襟を掴むんだ！？」

0000364A,52,ジョニー「私めの後にしっかり付いてきてくださいませ」

00003683,16,ずりずりずり……

00003698,64,明香「おやすみ陽一君！　朝はボクが起こしに行ってあげるからね！」

000036DD,34,陽一「誰か話を聞いてくれ～～～！」

00003704,32,陽一「で、いいかげん教えてくれ」

00003729,42,陽一「…なんでこんなことになってるんだ？」

00003758,42,ジョニー「西園寺家最高の寝室でございます」

00003787,14,…絶対ウソだ。

0000379A,50,ジョニー「それでは素敵な夜をお過ごしくださいませ」

000037D1,6,バタン

000037DC,6,……。

000037E7,26,…ホントもう、誰か助けて。

00003806,32,っていうか…なんなんだこの部屋。

0000382B,46,家具がほとんどないのは百歩譲って許すとしよう。

0000385E,48,…何で壁から手錠のような物がぶら下がってるんだ。

00003893,38,…何でそこだけ黒っぽい染みがあるんだ。

000038BE,36,…っていうか何で人型に見えるんだー！

000038E7,12,陽一「……」

000038F8,58,世界でも屈指の大企業西園寺グループの本邸にある謎の部屋…。

00003937,46,あ、あんまり深く考えない方がいいかもしれない。

0000396A,42,アクア「あら陽一、本当にこんな所にいたの」

00003999,42,アリエス「な…なんだかこわいへやです……」

000039C8,50,ああ、やっとまともに話が通じそうな奴が来てくれた。

000039FF,50,陽一「アクア、一体全体これはどういう状況なんだ？」

00003A36,62,アクア「どういうも何も…あなたの家はミサイルで破壊された――」

00003A79,12,陽一「うん」

00003A8A,74,アクア「あなたはしばらくの間、西園寺の屋敷に寝泊まりすることになった――」

00003AD9,16,陽一「うん……」

00003AEE,56,アクア「…そしてジョニーの執拗で陰湿ないじめが始まった」

00003B2B,34,陽一「うん……ってなんだそれ！？」

00003B52,24,アクア「最後のは冗談よ」

00003B6F,42,出来れば全部冗談であって欲しいんだけど…。

00003B9E,98,アクア「けど気をつけた方がいいわ。ジョニーは明香の事を溺愛してる…そしてあなたの事を疎んでいる…」

00003C05,76,アクア「なのにこれからは一つ屋根の下――彼の鬼神のような形相が目に浮かぶわ」

00003C56,68,陽一「こんなことになったのも元はと言えばジョニーのせいなんだけどな」

00003C9F,62,アクア「そんなので大人しくなるような人間じゃないわよ、あれは」

00003CE2,50,陽一「なんであいつ、明香にそんなに執着するんだ？」

00003D19,24,アクア「…………さぁね」

00003D36,48,アリエス「アリエスも、このへやで暮らすですか？」

00003D6B,32,陽一「あ…ああ、そうみたいだな」

00003D90,54,アリエス「このへや、こわいです。あのへんに何かいます」

00003DCB,42,とアリエスが指し示した先は……例の染み！？

00003DFA,56,陽一「わ、悪い冗談はやめてくれよ、あれはただの汚れで…」

00003E37,28,アリエス「…こっちみてます」

00003E58,16,ひぃぃぃぃぃ！？

00003E6D,52,アクア「…さすがに女の子が暮らす部屋じゃないわよね」

00003EA6,48,陽一「ていうか、人間が暮らす部屋じゃないと思う」

00003EDB,86,アクア「そうね…あたしの部屋に来なさい。ベッドも広いし、寝る場所には困らないと思うわ」

00003F36,42,アクアのベッド…なんて魅惑的な響きなんだ。

00003F65,68,そうだ、ジョニーの理不尽ないじめを受け入れる必要なんてどこにもない。

00003FAE,64,僕を待っているのは、女の子の甘い香りがするふかふかのベッド――。

00003FF3,38,アクア「じゃあ行きましょうかアリエス」

0000401E,10,――バタン

0000402D,16,陽一「…………」

00004042,12,陽一「……」

00004053,10,…だよね。

00004062,28,…こうなったら耐えてやる…。

00004083,54,どうせ数日の辛抱だ、ジョニーなんかに屈してやるもんか！

000040BE,60,そういえば、朝は明香が起こしに来てくれるって言ってたもんな。

000040FF,54,幼なじみ（？）に起こされるなんて全男子あこがれの境地！

0000413A,42,うん、折角の機会なんだ、楽しまなきゃ損だ。

00004169,16,とりあえず――。

0000417E,60,陽一「きょ、今日からお世話になる日向陽一っす。よろしくっす」

000041BF,26,染みさんに挨拶をしてみた。

000041DE,50,もちろん返事はない――まったくツンデレなんだから。

00004215,16,陽一「…………」

0000422A,34,はぁ…これからどうなるのかな、僕。

