000007A8,42,葵「よーいちよーいちよーいち、ここ教えて」

000007D7,30,陽一「だぁっ！　またかよ！？」

000007FA,32,葵「だって期末試験近いんだもん」

0000081F,68,陽一「あのな…お前の期末試験が近いってことはどういう事かわかるか？」

00000868,26,葵「――もうすぐ夏休み！」

00000887,44,陽一「違うっ！　ぼくも試験が近いって事だよ」

000008B8,64,陽一「こっちが訊きたいくらいだよ……自家受精ってなんなんだ……」

000008FD,42,葵「生物？　だったらパパに訊いてみたら？」

0000092C,62,陽一「訊いたよ。そしたらＡＢＣモデルがどうこうって話をされた」

0000096F,40,葵「あー、パパってマニアックだからね…」

0000099C,88,葵「わたしが前に英語を訊きに行った時も、途中からリア王とかベニスとかの話になっちゃった」

000009F9,42,葵「パパ、大学でもあんな授業してるのかな」

00000A28,34,陽一「先生に向いてないよな、絶対」

00000A4F,14,葵「……うん」

