000007F0,54,葵「今日、パパもママもお仕事で帰って来れないんだって」

0000082B,42,陽一「そうか、じゃあ今夜は二人っきりだな」

0000085A,40,葵「い、いやらしい言い方しないでよー！」

00000887,48,陽一「どこら辺がいやらしいんだ、事実じゃないか」

000008BC,30,葵「う…それはそうだけど……」

000008DF,38,陽一「それで、晩ご飯はどうなるんだ？」

0000090A,28,葵「ママからお金貰ってるよ」

0000092B,74,陽一「そうか、じゃあラーメンでも食べに行くか。いや、出前も捨てがたい――」

0000097A,36,葵「というわけで、お買い物にいこ？」

000009A3,16,陽一「――は？」

000009B8,58,葵「今なら近くのスーパーでタイムセールやってるはずだから」

000009F7,60,陽一「つかぬ事をお聞きしますが、何を買いに行くのでしょう？」

00000A38,64,葵「えっとね、まずは牛肉でしょ、そしてタマネギとニンニクと……」

00000A7D,34,葵「あ、みりんも切れてたんだっけ」

00000AA4,40,陽一「……とてつもなく嫌な予感がする…」

00000AD1,48,陽一「葵…今まで料理なんかしたことあったっけ？」

00000B06,20,葵「ん？　ないよ？」

00000B1F,26,陽一「……お約束すぎる…」

