00000940,60,陽一「おーい、葵もこっち来てみろよ。屋根の上、気持ちいいぞ」

00000981,20,葵「でも…こわい…」

0000099A,56,陽一「大丈夫大丈夫、ほら、梯子上から支えといてやるから」

000009D7,16,葵「う、うん…」

000009EC,20,葵「わ……すごい…」

00000A05,50,陽一「な。屋根の上からなら宮浦の町が見渡せるんだ」

00000A3C,20,葵「風…気持ちいい」

00000A55,52,陽一「海風がここまで届くんだな。少し潮の香りがする」

00000A8E,22,葵「うん、海のにおい」

00000AA9,54,葵「わたし、宮浦だいすき。ずっとこの町で暮らしたいな」

00000AE4,12,陽一「……」

00000AF5,58,陽一「…葵。今度、また父さんの出張について行くんだって？」

00000B34,14,葵「……うん」

00000B47,30,陽一「今度はどこに行くんだ？」

00000B6A,64,葵「え、えっと、ア、アメリカだったかな、ロシアだったかな……っ」

00000BAF,42,陽一「…嫌だって、はっきり言えばいいのに」

00000BDE,52,葵「い、嫌じゃないよ？　向こうにだって友達いるし…」

00000C17,28,陽一「いつ帰ってくるんだ？」

00000C38,10,葵「……」

00000C47,32,葵「…二学期が始まるころかな…」

00000C6C,16,陽一「…長いな」

00000C81,16,葵「……ごめん」

00000C96,28,陽一「なんでお前が謝るんだ」

00000CB7,10,葵「……」

00000CC6,16,陽一「…………」

00000CDB,12,どう――んっ

00000CEC,52,葵「わっ、何あれ？　海の上から煙が伸びていってる…」

00000D25,62,陽一「西園寺のロケットだ…そっか、今日が打ち上げ日だったんだ」

00000D68,50,葵「すごいすごいっ！　もう空の上まで行っちゃった」

00000D9F,46,葵「ねぇ、あのロケットはどこまで行くのかな？」

00000DD2,44,陽一「うーん、どこかの宇宙ステーションかな」

00000E03,24,葵「……ひまわり、かな」

00000E20,26,陽一「ん？　なんだって？」

00000E3F,30,葵「ううん、なんでもないよっ」

00000E62,90,陽一「ロケットはさ、宇宙に行くための乗り物だけど宇宙から帰ってくる乗り物じゃないんだって」

00000EC1,24,葵「？　どういうこと？」

00000EDE,90,陽一「使い終わったロケットは宇宙空間で捨てられて、地球に落ちてくる間に燃えてなくなるんだ」

00000F3D,52,葵「じゃあさっきのロケットは、もう戻ってこないの？」

00000F76,46,陽一「ああ。そこがまた男のロマンなんだけどさ」

00000FA9,10,葵「……」

00000FB8,28,葵「わたしは、帰ってくるよ」

00000FD9,16,陽一「――え？」

00000FEE,40,葵「…絶対、この宮浦に帰ってくるからね」

