00000A58,10,葵「うー」

00000A67,32,陽一「どうした葵、顔色が悪いぞ」

00000A8C,22,葵「なんだか寝不足…」

00000AA7,48,葵「ねぇよーいち、ちょっと相談に乗ってくれる？」

00000ADC,48,陽一「お前がそう言うこと言い出すなんて珍しいな」

00000B11,40,葵「うん…ちょっと深刻な悩みなんだ――」

00000B3E,58,葵「でね、寝てると何だか胸のあたりが重たくて目が覚めるの」

00000B7D,80,葵「そしたらね、何かにのし掛かられてるような感じがして、起き上がれないんだよ…」

00000BD2,24,陽一「心霊特番の見過ぎ」

00000BEF,16,葵「違うよ～！」

00000C04,70,葵「こないだなんかね、ペタペタって部屋の中を歩き回る音がしたんだよ！」

00000C4F,38,葵「絶対絶対、部屋に何かいるんだよ！」

00000C7A,50,陽一「気のせいだって。幽霊なんかいるわけないだろ」

00000CB1,32,葵「…宇宙人は信じてるくせに…」

00000CD6,30,陽一「いや、宇宙人はいるだろ」

00000CF9,76,陽一「宇宙には何百億という星があるんだ。その中のどれかには必ず宇宙人がいる」

00000D4A,32,葵「……ＵＦＯ特番の見過ぎだよ」

00000D6F,68,葵「そういえばよーいち、昔わたしのこと宇宙人だって思ってたんだよね」

00000DB8,34,陽一「…余計なことを思い出すな…」

00000DDF,36,葵「それでよくパパに怒られてたよね」

00000E08,22,陽一「む…昔の話だろ」

00000E23,32,葵「あの頃はよく泣かされたな～」

00000E48,14,陽一「う……」

00000E5B,58,葵「というわけで、今夜はわたし、よーいちの部屋で寝るから」

00000E9A,38,陽一「は！？　なんでそうなるんだ！？」

00000EC5,26,葵「だって、幽霊出るもん」

00000EE4,36,陽一「だからそんなのいないって――」

00000F0D,16,葵「…宇宙人…」

00000F22,40,陽一「わ、わかったよ、今夜だけだからな」

00000F4F,30,葵「えへへ～、おじゃまします」

00000F72,48,陽一「って、その抱きかかえているものはなんだ？」

00000FA7,22,葵「なにって…アオコ」

00000FC2,36,葵「いっつも一緒に寝てるもんねー？」

00000FEB,14,アオコ「にー」

00000FFE,16,陽一「…………」

00001013,50,陽一「……なぁ、ぼく幽霊の正体わかったんだけど…」

