000009B0,38,宗一郎「ついに…ついに手に入れたぞ…」

000009DB,36,宗一郎「…これぞまさに至高の逸品！」

00000A04,62,葵「ねぇねぇよーいち、パパはさっきから何ぶつぶつ言ってるの？」

00000A47,44,陽一「なんか、カメラを買ってきたんだってさ」

00000A78,32,葵「え～、またそんなの買って…」

00000A9D,32,宗一郎「まぁ見なさい、葵、陽一」

00000AC2,62,宗一郎「――わしが生まれた頃に発売されたコンパクトカメラだよ」

00000B05,16,葵「…高いの？」

00000B1A,62,宗一郎「ああ。当時でも高級機…今ではヴィンテージ扱いの代物だ」

00000B5D,28,葵「へー、何万画素くらい？」

00000B7E,48,宗一郎「ははは、これはデジカメじゃないんだよ葵」

00000BB3,86,宗一郎「その瞬間を、文字通りフィルムに焼き付ける――古き良き時代のフィルムカメラだよ」

00000C0E,70,宗一郎「手になじむサイズ――軽快な操作性――充実したフォーカス制御…」

00000C59,42,宗一郎「――まさに、ドイツの技術の結晶だ」

00000C88,54,宗一郎「そしてなにより、このレトロ感溢れるデザイン…」

00000CC3,52,宗一郎「これはもはや、芸術品と言っても過言ではない」

00000CFC,64,宗一郎「これ以降、あそこは軟弱なカメラしか作っておらんからな…」

00000D41,54,宗一郎「特に西園寺グループに買収されてからは…はぁ…」

00000D7C,44,葵「うぅ…パパが何言ってるかわからないよ～」

00000DAD,16,陽一「うん……」

00000DC2,64,宗一郎「そうだ、陽一、葵、そこに並びなさい。一枚撮ってあげよう」

00000E07,22,葵「えぇ～、いいよ～」

00000E22,40,宗一郎「遠慮はいらないよ、さぁさぁさぁ」

00000E4F,28,陽一「わっ、押すなよ父さん」

00000E70,44,宗一郎「ではいくぞ――ほら二人とも、笑って」

00000EA1,18,葵「う…うん……」

00000EB8,34,陽一「お、おい、くっつくなって葵」

00000EDF,36,葵「やっ、触らないでよ、よーいち…」

00000F08,8,パシャッ

