00001050,20,陽一「………………」

00001069,16,陽一「…………」

0000107E,12,陽一「……」

0000108F,22,…長い長い、夢だった。

000010AA,26,…昔の夢……幸せのかけら。

000010C9,24,…――光に満ちた、世界。

000010E6,50,あの頃の僕は、あまりにも幼くて、そして愚かだった。

0000111D,26,だけど…それで十分だった。

0000113C,42,何も考えなくても、生きていくことができた。

0000116B,42,眠りにつく夜は、変わらぬ明日を思い描けた。

0000119A,50,目覚めた朝は、眠りについた夜の続きだと信じられた。

000011D1,16,陽一「……あぁ」

000011E6,34,顔を上げると、そこは遥かに高い空。

0000120D,30,どこまでも続く――あおい世界。

00001230,48,あの頃と比べて、僕はほんの少しだけ大きくなった。

00001265,38,だけど、空にはちっとも近付いていない。

00001290,46,…こんなところで、のんびりしてる場合じゃない。

000012C3,44,僕は、もっともっと大きくならないといけない。

000012F4,38,もっともっと、賢くならないといけない。

0000131F,36,もっと――大人にならないといけない。

00001348,44,そうしないと、この星の上では生きていけない。

00001379,38,葵「…あれ…？　おきたのよーいち…？」

000013A4,28,陽一「ああ…うん、おはよう」

000013C5,64,葵「ねぇねぇ、もうちょっと寝てよ？　まだまだ時間はあるんだから」

0000140A,26,陽一「…そんなにはないよ」

00001429,38,葵「何言ってるのよーいち。だって――」

00001454,48,陽一「――ありがとう。もういいんだよ、アリエス」

00001489,16,葵「…………？」

0000149E,70,陽一「アリエスなんだろ？　僕のために、葵のフリをしてくれてたんだろ？」

000014E9,14,？「…………」

000014FC,10,？「……」

0000150B,38,アリエス「…どーして、バレたですか？」

00001536,24,陽一「はは、やっぱりか」

00001553,42,アリエス「！？　だ…だましたですかっ！？」

00001582,30,陽一「それは、お互い様だろ？」

000015A5,24,アリエス「…う、うぅ～」

000015C2,40,陽一「…ウイルス、感染しなかったのか？」

000015EF,82,アリエス「しましたです。アリエスは、アオイおねーちゃんの記憶を受け継ぎましたです」

00001646,34,アリエス「だけど…それだけでした」

0000166D,52,アリエス「…アオイおねーちゃんにはなれませんでした」

000016A6,56,アリエス「アリエスは――アリエスも、失敗作だったんです」

000016E3,12,陽一「……」

000016F4,22,陽一「…それは違うよ」

0000170F,18,アリエス「……？」

00001726,72,陽一「アリエスは空っぽじゃなかった――アリエスの中には、アリエスがいた」

00001773,62,陽一「そこに、葵が入り込む余地はなかった――それだけなんだよ」

000017B6,34,アリエス「そう…なんですか……？」

000017DD,58,陽一「ああ。アリエスは誰よりも揺るぎない想いを持っていた」

0000181C,62,陽一「その想いは、ウイルスでさえも消すことができなかったんだ」

0000185F,62,陽一「アクアだってきっと同じだ。あいつも失敗作なんかじゃない」

000018A2,70,陽一「決して消えない想いがあったから、ウイルスに侵されなかったんだよ」

000018ED,88,アリエス「そーいえば！　アオイおねーちゃんも一度記憶を失いましたけど、取り戻しました！」

0000194A,50,アリエス「もしかして、ヨーイチがいたからですか？」

00001981,72,アリエス「アオイおねーちゃんが、ヨーイチのことすきだったからですか！？」

000019CE,28,陽一「はは…かもしれないな」

000019EF,20,アリエス「…………」

00001A08,50,アリエス「アリエスも…ウイルスに負けませんでした」

00001A3F,52,アリエス「アオイおねーちゃんにも……負けてないです」

00001A78,76,陽一「ああ、だから言ったろ。アリエスは誰よりも揺るぎない想いを持ってるって」

00001AC9,22,アリエス「……えへへ」

00001AE4,84,アリエス「…でも、どーしてアリエスがアオイおねーちゃんじゃないって気付いたですか？」

00001B3D,52,アリエス「かんぺきに真似できてると思ってましたです」

00001B76,26,陽一「夢をさ……見たんだ」

00001B95,22,アリエス「……ゆめ？」

00001BB0,44,陽一「昔の夢――僕が葵と暮らしてた頃の夢だ」

00001BE1,68,陽一「あいつホントに馬鹿でさ…いや、もちろん僕も馬鹿だったんだけど」

00001C2A,60,陽一「なんか、それと比べたら今の葵は大人っぽすぎるかなって」

00001C6B,88,アリエス「でもっ、アオイおねーちゃんは、アリエスのおねーちゃんですからアリエスより――」

00001CC8,42,陽一「うん、確かにそうだったかもしれない」

00001CF7,54,陽一「葵は、アリエスよりも大人だったのかもしれない…」

00001D32,42,陽一「――だけど、それは２年前の話だろ？」

00001D61,78,陽一「時間はずっと流れていたんだ。僕たちは、あの頃よりもずっと大人になってる」

00001DB4,64,陽一「アリエスは、あの頃のあいつよりも…もうずっと大人なんだよ」

00001DF9,16,アリエス「……」

00001E0E,70,陽一「そして、時間は今も流れてる。のんびりしてるヒマなんて、ないんだ」

00001E59,64,陽一「２年前――葵は世界から切り離されて、取り残されてしまった」

00001E9E,90,陽一「いつまでもここにいたら、僕たちも葵みたいに、世界から取り残されてしまうかもしれない」

00001EFD,26,アリエス「世界…ですか？」

00001F1C,16,陽一「……ああ」

00001F31,46,僕たちの世界――この青い空の下に広がる、世界。

00001F64,22,――仲間のいる、世界。

00001F7F,46,僕たちには、そこで、すべきことがあったはずだ。

00001FB2,48,そこで、生きなくてはいけない理由があったはずだ。

00001FE7,24,陽一「だからさ、帰ろう」

00002004,60,陽一「みんながいる場所――宇宙開発とひまわりの町、宮浦にさ」

00002045,28,アリエス「でもそこには――」

00002066,44,部長がいる、明香がいる、そしてアクアがいる。

00002097,40,一度裏切った世界…一度裏切った人々――。

000020C4,48,陽一「いいんだ。逃げ続けていたってしょうがない」

000020F9,52,陽一「戻って、謝って、どうするかはそれから考えよう」

00002132,48,アリエス「アオイおねーちゃんのことは、もう…？」

00002167,26,陽一「葵はたぶん――――」

00002186,32,陽一「――この空の上にいるんだ」

000021AB,66,陽一「葵はいつもそこにいる。ずっと…僕らのことを見てるんだと思う」

000021F2,24,陽一「…だから尚更だよ」

0000220F,68,陽一「こんな所でだらけてる僕らを見て、きっとあいつは怒ってると思う」

00002258,44,陽一「――これじゃ空にいる自分と同じだって」

00002289,34,陽一「――死んでるのと同じだって」

000022B0,20,アリエス「…………」

000022C9,84,陽一「僕らは、一足先に空に行った葵とは違う。この星の上で生きていかなきゃいけない…」

00002322,46,陽一「生きるために…大きくならなきゃいけない」

00002355,24,アリエスの左手を、取る。

00002372,20,アリエス「――あっ」

0000238B,40,そこにあった、ぶかぶかの指輪を抜き取る。

000023B8,90,陽一「きっとアリエスだってすぐに大きくなる。この指輪がぴったりになる時だって来るだろうな」

00002417,36,陽一「でも――そんなのは一瞬だけだ」

00002440,66,陽一「すぐに、この指輪がきつくなる。すぐに…はめてるのが辛くなる」

00002487,50,陽一「――この指輪は、僕らには相応しくないんだよ」

000024BE,20,それを、握りしめる。

000024D7,32,かつて、葵の指にあったもの――。

000024FC,50,それがどういう経緯でここにあるのか、僕は知らない。

00002533,48,だけど、経緯はどうあれ今でもこれは葵の物なんだ。

00002568,42,だからこれは――葵に返さなくちゃいけない。

00002597,40,指輪を握りしめた手を、大きく振りかぶる。

000025C4,18,――空まで、届け。

000025DB,38,――この空の向こうにいる、葵まで――。

00002606,42,銀色の尾を引いて、それは空へと上っていく。

00002635,42,そして――きらり、空の彼方で光って消えた。

00002664,50,陽一「さぁ、これでもうここにいる理由はなくなった」

0000269B,24,そう――これは旅だった。

000026B8,36,葵に、指輪を返すための、長い長い旅。

000026E1,28,――――今、目的は果たした。

00002702,28,後は、仲間の元へ戻るだけだ。

00002723,44,いや…仲間なんて呼んでいいのかもわからない。

00002754,58,それは、僕らがここに辿り着くために犠牲にしてきた人たちだ。

00002793,54,それでもやっぱり――同じ星の上に生きている仲間だった。

000027CE,74,僕はずっと空に手を伸ばし続けていたけれど、その足は、ずっと地に着いていた。

0000281D,42,――最初から、そこが僕たちの居場所だった。

0000284C,26,陽一「――帰ろうアリエス」

0000286B,32,僕は、返事を待たずに立ち上がる。

00002890,52,一瞬遅れて、背中でアリエスが立ち上がる気配を感じる。

000028C9,30,そうだ、一緒に帰ろうアリエス。

000028EC,48,君は、世界の果てまで一緒に旅した僕の連れ合いだ。

00002921,30,だから、帰り着くまで、一緒だ。

00002944,40,アリエス「…ヨーイチ。行きましょうです」

00002971,34,陽一「……ああ、そうだなアリエス」

00002998,48,僕とアリエスは、ふたり手を取り合い、そして――。

000029CD,38,――ひまわりの咲く丘を、後にした――。

