00009EAC,68,――　３／２９　――――――――――――――――――――――――――

00009EF3,28,―――がまた連れて行かれる。

00009F14,36,―――が白い服の人に連れて行かれる。

00009F3D,20,ぼくは、追いかけた。

00009F56,22,―――の名前を呼んだ。

00009F71,14,手を伸ばした。

00009F84,38,でも、―――は振り返ってくれなかった。

00009FAF,36,僕の後ろに、黒い服の人が立っていた。

00009FD8,56,男『―――は病気なんだ。だから、無理をさせちゃいけない』

0000A015,8,…嘘だ。

0000A022,30,…だって―――はいつも元気だ。

0000A045,26,…―――はいつも笑ってる。

0000A064,30,…―――は病気なんかじゃない。

0000A087,20,？「…………けほっ」

0000A0A0,14,………………。

0000A0B3,10,…………。

0000A0C2,6,……。

0000A0CD,46,アリエス「おねーちゃん、おきてくださいですー」

0000A100,20,アクア「……うぅ…」

0000A119,30,アクア「……あと５ふん～……」

0000A13C,16,……ん…なんだ？

0000A151,38,アリエス「５分ですよ、やくそくですよ」

0000A17C,10,…………。

0000A18B,6,……。

0000A196,18,静かになったな…。

0000A1AD,6,……。

0000A1B8,10,…………。

0000A1C7,46,アリエス「おねーちゃん、おきてくださいですー」

0000A1FA,20,アクア「……うぅ…」

0000A213,30,アクア「……あと５ふん～……」

0000A236,14,…ん…なんだ？

0000A249,38,アリエス「５分ですよ、やくそくですよ」

0000A274,10,…………。

0000A283,18,静かになったな…。

0000A29A,6,……。

0000A2A5,10,…………。

0000A2B4,46,アリエス「おねーちゃん、おきてくださいですー」

0000A2E7,36,アクア「……うぅ…あと５ふん～……」

0000A310,12,…デジャヴ？

0000A321,46,えっと時間は――って、うわ、もうこんな時間！？

0000A354,62,いくら春休みだからって、惰眠をむさぼるのは良くないよな、うん。

0000A397,52,アリエス「あ、ヨーイチ！　いーところに来ましたです」

0000A3D0,50,陽一「おはようアリエス、さっきからどうしたんだ？」

0000A407,28,アリエス「…おねーちゃんが」

0000A428,40,アリエスの視線を辿ってベッドに目を――。

0000A455,16,陽一「――ぐあ」

0000A46A,26,そこに、すごい物体がいた。

0000A489,44,仰向けに大の字――いや、これは土の字？　出？

0000A4BA,44,とにかく、すごい格好でアクアが寝こけていた。

0000A4EB,62,スリップはおへそまでめくれ上がってるし、肩紐も落ちかけている。

0000A52E,70,目のやりどころにも困るなんてもんじゃない、これはもう目も当てられない。

0000A579,38,陽一「も、毛布くらい掛けてやろうよ…」

0000A5A4,42,床に落ちていた毛布をかけ直してやると――。

0000A5D3,6,ばしっ

0000A5DE,24,…即座に蹴り落とされた。

0000A5FB,46,なんだこりゃ、昨日はここまでひどくなかったぞ。

0000A62E,36,それとも、こっちがアクアの素なのか？

0000A657,36,陽一「何をどうしたらこうなるんだ…」

0000A680,62,アリエス「きのー、あれからおねーちゃんがあれをもってきて……」

0000A6C3,60,アリエスの指さした先には、『純一』のラベルの貼られた一升瓶。

0000A704,18,ああ…なるほどね。

0000A71B,42,アリエス「アリエスは止めたんですけど……」

0000A74A,54,陽一「いや、こいつの悪癖はアリエスのせいじゃないから」

0000A785,26,手に取るようにわかる――。

0000A7A4,62,飲むだけ飲んで、アリエスに絡むだけ絡んで、そして勝手にバタン。

0000A7E7,38,陽一「なんでそこまでして飲むかなぁ…」

0000A812,54,アリエス「でもおねーちゃん、すっごくたのしそうでした」

0000A84D,56,陽一「こういう奴は、たいてい自分だけは楽しそうなんだよ」

0000A88A,62,陽一「後は僕がなんとかするから、アリエスは下に行ってていいぞ」

0000A8CD,92,アリエス「じゃあ、あさごはん作ってますから、おねーちゃんといっしょに下りてきてくださいです」

0000A92E,12,とたとたとた

0000A93F,10,さて…と。

0000A94E,42,陽一「おいアクア、いい加減起きたらどうだ」

0000A97D,30,アクア「……あと５ふん～……」

0000A9A0,12,ぼりぼりぼり

0000A9B1,24,女の子がお腹掻くなよ…。

0000A9CE,12,ぼりぼりぼり

0000A9DF,16,陽一「……はぁ」

0000A9F4,40,よし、そんなに痒いなら僕が掻いてやろう。

0000AA21,28,さて、どこを掻けばいいんだ？

0000AA49,22,――上って…む、胸！？

0000AA64,34,すごいなぁ、僕って勇気あるなぁ…。

0000AA8B,16,いやしかし――。

0000AAA0,28,壮大なる疑問が浮かび上がる。

0000AAC1,62,胸――それは本来、山あり谷あり、容易には踏破出来ない双子山だ。

0000AB04,32,対してアクアのこれは……なんだ？

0000AB29,40,広大無辺の大平野――双子山にはほど遠い。

0000AB56,44,だけど安心していいんだぞアクア、需要はある。

0000AB87,16,むしろ誇るんだ！

0000AB9C,32,胸を張って明日を見て生きるんだ！

0000ABC1,48,ふっ、張る胸がないとか、そんな悲しい事言うなよ。

0000ABF6,32,『何もない』があるじゃないか！！

0000AC1B,42,……ってなんで僕はアクアを応援してるんだ？

0000AC4A,42,確か、アクアを起こすんじゃなかったっけ…。

0000AC79,28,――お腹、うん、妥当な線だ。

0000AC9A,44,それより上や下だったら、色んな意味でマズい。

0000ACCB,46,僕の人生、こんなところで終わってたまるものか。

0000ACFE,20,…だからあえてお腹。

0000AD17,38,なんの変哲もないつまらないお腹を選ぶ！

0000AD42,10,……ぷにっ

0000AD51,24,おお、けっこう弾力が…。

0000AD6E,16,…ぷにっ、ぷにっ

0000AD83,28,おおお、しかもあったかいぞ。

0000ADA4,12,ふにふにふに

0000ADB5,80,ふかふかしてるのに、表面のキメは細かくてまるで手のひらに吸い付いてくるみたいだ。

0000AE0A,64,じっと触っていると、手のひらの下でなにやら動いているのがわかる。

0000AE4F,46,ふむ、主が寝ている間も内臓は活動してるんだな。

0000AE82,46,それに、とくとくという心臓の音も伝わってくる。

0000AEB5,86,そうか、体が未成熟なアクアにとって、お腹は一番無防備で、そして一番柔らかい場所なんだ。

0000AF10,44,これは大発見だ――お腹、意外とおもしろいぞ！

0000AF41,30,アクア「…う、ううーん……？」

0000AF64,28,や、やばい、起きてしまう！！

0000AF85,12,って、あれ？

0000AF96,48,僕の仕事は、アクアを起こす事じゃなかったっけ…？

0000AFCB,16,――『下』ッ！？

0000AFE0,46,ってことは…禁断のバミューダトライアングル！？

0000B013,46,そ、それはさすがにどうよ！？　人としてどうよ？

0000B046,52,だけど視線は、どうしてもそこへ釘付けにされてしまう。

0000B07F,18,陽一「……ごくり」

0000B096,46,…本来見えてはいけないものが、そこにはあった。

0000B0C9,74,詳しく語るのはアクアの名誉に関わるので、あえて抽象的な表現をさせて頂こう。

0000B118,12,――――黒。

0000B129,30,そこには、漆黒が広がっていた。

0000B14C,30,まるで、宇宙のブラックホール。

0000B16F,48,その引力に、僕の視線は引き寄せられ、捕えられる。

0000B1A4,86,伝え聞くところに寄れば、ブラックホールはどこかのホワイトホールへと繋がっているらしい。

0000B1FF,24,…なるほど、もっともだ。

0000B21C,54,おそらく、この闇の一枚向こう側には汚れなき純白の――。

0000B257,18,アクア「…すぅ…」

0000B26E,18,陽一「びくっ！？」

0000B285,14,あ…危ない…。

0000B298,44,思わずサルガッソーに迷い込むところだった…。

0000B2C9,16,陽一「……はぁ」

0000B2DE,20,…ちょっと自己嫌悪。

0000B2F7,44,さっさと起こして、またアクアの罵声を聞こう。

0000B328,40,そうすれば妙な感情も吹き飛んでくれるさ。

0000B355,36,陽一「アクアー、朝だぞ、起きてくれ」

0000B37E,12,ゆっさゆっさ

0000B38F,34,肩を掴んで少し強めに揺すってやる。

0000B3B6,12,ゆっさゆっさ

0000B3C7,28,アクア「……う……う～……」

0000B3E8,30,陽一「お、やっと目が覚めたか」

0000B40B,32,アクア「…なに…もうあさ……？」

0000B430,76,陽一「ああ。まだ寝てたいなら寝ててもいいけど、今朝はこの部屋の掃除するんだ」

0000B481,38,陽一「寝るなら僕のベッドを使ってくれ」

0000B4AC,34,アクア「よういちの…べっど……？」

0000B4D3,34,アクア「よういちのべっど、すき…」

0000B4FA,34,アクア「……いいにおいがするから」

0000B521,28,…まだ寝ぼけてるな、こいつ。

0000B542,76,陽一「布団干したらここのだっていい匂いがするようになるよ。だから起きてくれ」

0000B593,46,アクア「ん～…いや……よういちのがいいの……」

0000B5C6,46,陽一「だからそのためにも、いったん起きてくれ」

0000B5F9,24,アクア「……いや～……」

0000B616,16,…よ、幼児退行？

0000B62B,32,アクア「よういち……はこんで…」

0000B650,18,陽一「は、はい？」

0000B667,28,アクア「…だっこして～……」

0000B688,32,アクア「おひめさまだっこ～……」

0000B6AD,36,か…帰ってきてくださいアクアさん…。

0000B6D6,26,アクア「…だっこ…………」

0000B6F5,18,アクア「…………」

0000B70C,24,アクア「………………？」

0000B729,32,陽一「お、やっと目が覚めたか？」

0000B74E,24,アクア「…………ッ！？」

0000B76B,30,アクア「わ、わわわわわわわッ」

0000B78E,12,陽一「わ？」

0000B79F,30,アクア「忘れなさいッ！！！！」

0000B7C2,6,ブンッ

0000B7CD,38,…正面から目覚ましが飛んでき――――。

0000B7F8,14,………………。

0000B80B,10,…………。

0000B81A,6,……。

0000B825,34,陽一「あ…あれ、ここはどこだ…？」

0000B84C,88,目を開けるとここは食卓で、向かい側の席ではアクアとアリエスが肩を並べてご飯を食べている。

0000B8A9,40,二人は、楽しそうにおしゃべりをしている。

0000B8D6,62,どうやらアクアが、アリエスに味噌汁の作り方を聞いているらしい。

0000B919,20,陽一「僕は一体……」

0000B932,38,アクア「あら陽一、ようやくお目覚め？」

0000B95D,50,陽一「おかしいな、どうしてこんな所で寝てるんだ僕」

0000B994,42,アクア「ふふ、いい感じに忘れてるみたいね」

0000B9C3,48,陽一「確か…アクアにお姫様だっこをせがまれて…」

0000B9F8,8,バシャッ

0000BA05,32,正面から味噌汁をぶっかけられた。

0000BA2A,28,陽一「な、なにすんだよっ！」

0000BA4B,32,アクア「なんで忘れてないのよ！」

0000BA70,48,陽一「そんな都合よく記憶喪失になってたまるか！」

0000BAA5,46,アリエス「わ、わ、ヨーイチがたいへんです――」

0000BAD8,20,アクア「…おかわり」

0000BAF1,50,空になったお碗をアリエスに向かって突き出すアクア。

0000BB28,22,…第二波攻撃の準備か？

0000BB43,26,陽一「か、顔洗ってくるよ」

0000BB62,22,ここは逃げるが勝ちだ。

0000BB7D,14,陽一「はぁ…」

0000BB90,40,鏡の中の僕の顔、すごいことになってるし。

0000BBBD,70,まったく、朝から目覚まし投げつけられたり味噌汁ぶっかけられたり散々だ。

0000BC08,66,こういういざこざが起こらないように部屋を分けたはずなんだけどな…。

0000BC4F,12,陽一「……」

0000BC60,66,アクアだって人間なんだから、他人には見せたくない部分もあるだろう。

0000BCA7,18,…僕だってそうだ。

0000BCBE,56,例えば、朝の生理現象なんて、絶対アクアには見せたくない。

0000BCFB,30,っていうか見られたら殺される。

0000BD1E,70,けどまぁ、お互いそういう見せられない部分があることは悪いとは思わない。

0000BD69,50,つまり、適切な距離を保って生活していけばいいんだ。

0000BDA0,18,陽一「…はぁ……」

0000BDB7,42,なのになんていうか、アクアは無防備すぎる。

0000BDE6,58,僕は簡単に、アクアの攻撃圏内に立ち入ることができてしまう。

0000BE25,84,それに、向こうが攻撃してくるってことは、向こうは攻撃されていると感じてるってことだ。

0000BE7E,16,陽一「…………」

0000BE93,20,なんか……難しいな。

0000BEAC,56,アリエスが来た時は、こんなこと考えずに済んだのになぁ…。

0000BEE9,68,アクア「だいたいね、女の子の部屋に無断で入ってくるのが無神経なのよ」

0000BF32,80,陽一「居候の分際で何偉そうなこと言ってるんだよ、あそこは元々、僕の両親の部屋だ」

0000BF87,66,アクア「今はあたしの部屋よ。今後立ち入りは一切禁止！　いいわね？」

0000BFCE,52,アリエス「ヨ、ヨーイチを部屋に入れたのはアリエ――」

0000C007,20,アクア「…おかわり」

0000C020,24,アリエス「は、はいです」

0000C03D,68,陽一「偉そうなこと言う前に、まずは一人で起きられるようになってくれ」

0000C086,54,陽一「誰かが起こしに行かないとお前、延々寝続けるだろ」

0000C0C1,44,アクア「失礼ね！　昼過ぎには目が覚めるわよ」

0000C0F2,62,陽一「…そのだらしがないところを、直してくれって言ってるんだ」

0000C135,52,アリエス「お、おねーちゃんならアリエスが起こし――」

0000C16E,20,陽一「…おかわりだ」

0000C187,24,アリエス「は、はいです」

0000C1A4,80,陽一「ちょっとはアリエスを見習ってみろ。早起きして一人で朝飯まで作ってるんだぞ」

0000C1F9,70,アクア「あら、ならあなたこそ早起きしてアリエスを手伝ってやりなさいよ」

0000C244,20,陽一「そ、それは…」

0000C25D,68,アクア「どうせできないんでしょ？　あなただってあたしと同じじゃない」

0000C2A6,40,アリエス「ア、アリエスなら一人でも――」

0000C2D3,6,二人「

0000C2DC,14,…おかわりだ」

0000C2F1,14,「…おかわり」

0000C307,20,アリエス「…………」

0000C320,48,アリエス「…もう自分でよそってくださいですっ！」

0000C355,20,ぷいっ、すたすたすた

0000C36E,22,アクア「あ、あら…？」

0000C389,36,陽一「なんであいつが怒ってるんだ？」

0000C3B2,22,アクア「………さぁ？」

0000C3CD,14,右手にバケツ。

0000C3E0,14,左手に掃除機。

0000C3F3,34,頭には三角巾まで巻いて、準備完了。

0000C41A,60,陽一「さてと、今からアクアの部屋の掃除を始めるわけだけど…」

0000C45B,14,周囲を見回す。

0000C46E,46,陽一「……この部屋の主様はどこに行ったんだ？」

0000C4A1,54,アリエス「おねーちゃんなら、下でてれび見てましたです」

0000C4DC,34,陽一「…あのモノグサ大魔王め……」

0000C503,56,陽一「ちょっと待っててくれ、すぐに引っ張ってくるからな」

0000C540,34,アリエス「がんばってくださいです」

0000C567,16,陽一「任せとけ」

0000C57C,20,…とは言ったものの。

0000C595,10,アクア「～

0000C5A8,78,ソファーに横になって、鼻歌交じりにお菓子をつまみながらテレビを見ているアクア。

0000C5FB,32,ありゃあテコでも動かない感じだ。

0000C620,54,言葉は通用しそうにないし、もちろん力で敵うわけがない。

0000C65B,58,せめて僕にも、アクアたちみたいな超能力が使えたらなぁ……。

0000C69A,12,陽一「……」

0000C6AB,16,陽一「…………」

0000C6C0,20,陽一「………………」

0000C6D9,32,………『使える』のかもしれない。

0000C6FE,52,いや、これはなにも唐突な思いつきというわけじゃない。

0000C737,88,そもそも、考えてみたらアクアとアリエスだけが超能力を持っているという設定がおかしいのだ。

0000C794,78,敵味方がそれぞれ超能力を持っていて、異能バトルを繰り広げる――とかならわかる。

0000C7E7,54,実際には二人は味方同士であり、戦う理由はどこにもない。

0000C822,28,――つまり、力の持ち腐れだ。

0000C843,44,…だけど、その力を生かす展開が一つだけある。

0000C874,34,――他にも力を持つ人間がいるのだ。

0000C89B,56,その人間は、まだ自分が異能者であることに気付いていない。

0000C8D8,82,何故かというと、その人間の力はあまりにも強大すぎたため、力を封印されているからだ。

0000C92F,70,その時におそらく、自分が異能者であったという記憶も封印されたのだろう。

0000C97A,76,そのため、本人は秘められた力に気付かず、ごく普通の高校生として生活している。

0000C9CB,40,…この条件を満たす人間が、一人だけいる。

0000C9F8,14,――――僕だ。

0000CA0B,34,僕は２年以上前の記憶を失っている。

0000CA32,14,これは偶然か？

0000CA45,8,――否。

0000CA52,32,アクアとアリエスが僕の家にいる。

0000CA77,14,これは偶然か？

0000CA8A,14,――当然、否。

0000CA9D,38,ああ…自分の論理的思考能力が恐ろしい。

0000CAC8,72,僕は自分の記憶が封印されているにもかかわらず、真実に辿り着いてしまった。

0000CB15,26,そう…僕は魔法使いだった。

0000CB34,68,使い方は覚えてないけれども、この体には確かにその力が秘められている。

0000CB7D,48,以前、アリエスが力を使う所を、僕はこの目で見た。

0000CBB2,28,…あの時の感じでやればいい。

0000CBD3,16,陽一「…………」

0000CBE8,18,やってみるか――。

0000CBFD,14,トレース·オン

0000CC0C,32,今はまだ手の内を見せる時じゃない

0000CC2D,32,僕の中で眠り続けている魔術回路。

0000CC52,32,錆び付いたそれに火を入れていく。

0000CC77,50,言葉で言うのは簡単だが、これは非常に繊細な作業だ。

0000CCAE,62,もし一瞬でも集中力を欠けば、僕の神経は焼き切れてしまうだろう。

0000CCF1,40,それくらいに、僕の中に眠る魔力は大きい。

0000CD1E,68,父『魔術師は常に死と隣り合わせだ。陽一、お前は俺に付いて来れるか？』

0000CD67,46,きっと、父がそんな言葉を遺しているに違いない。

0000CD9A,64,大丈夫だよ父さん、だって僕は――日向宗一郎、あなたの息子だから。

0000CDDF,46,かちん、と音がして魔術回路が神経と接続される。

0000CE12,54,瞬間、体中にわだかまっていた魔力が一方向に流れ始める。

0000CE4D,12,――行ける。

0000CE5E,54,後は、すでに自分の一部になった回路に命令を下すだけだ。

0000CE99,18,陽一「…投影――」

0000CEB0,32,アクア「陽一、なにやってるの？」

0000CED5,24,陽一「…わっちゃあ！？」

0000CEF2,62,アクア「なによ、目を閉じて独り言言ったり、変な声出したりして」

0000CF35,30,アクア「気持ち悪いわね、もう」

0000CF58,8,……う。

0000CF65,24,ゲームのしすぎかな、僕。

0000CF82,56,陽一「そ、それよりさ、今から掃除するんだ、手伝ってくれ」

0000CFBF,40,そうだ、僕はアクアを呼びに来たんだった。

0000CFEC,70,魔法の呪文なんていらない、ちゃんと言葉で伝えればそれでいいじゃないか。

0000D037,86,いや、僕が記憶も取り戻さずに力を使うなんて、アクアにとってみればイレギュラーな事態だ。

0000D092,42,一体どんな急展開を引き起こすかわからない。

0000D0C1,34,今はまだ、力を使うべき時ではない。

0000D0E8,30,これは――最後の切り札なんだ。

0000D10B,42,テレビ『まさかこの俺に、隠された力が――』

0000D13A,82,テレビの中では、某少年漫画の主人公が驚愕の表情を見せつつアニメを締めくくっていた。

0000D191,104,テレビ『ついに明らかになった力。忍び寄る新たな敵の影。果たして世界の命運は――来週もハッスルハッスル！』

0000D1FE,16,陽一「…………」

0000D213,26,アクア「あら、いたの陽一」

0000D232,72,アクア「最近のテレビアニメって陳腐よね。見てるこっちが恥ずかしくなるわ」

0000D27F,64,アクア「それとも今時の子供たちはこういう展開が好みなのかしら？」

0000D2C4,42,陽一「そ…そうなのかもしれないな、ははは」

0000D2F3,44,アクア「陽一はさすがにこういうのは卒業よね」

0000D324,26,陽一「も、もちろんだよ！」

0000D343,62,アクア「陽一の歳でこんなのに夢中になってたら気持ち悪いものね」

0000D386,32,陽一「だよな、気持ち悪いよな！」

0000D3AB,40,……アクアに気持ち悪いって言われた……。

0000D3D8,14,…………はぁ。

0000D3EB,56,陽一「そ、それよりさ、今から掃除するんだ、手伝ってくれ」

0000D428,40,そうだ、僕はアクアを呼びに来たんだった。

0000D455,18,アクア「…掃除？」

0000D46C,52,陽一「昨日約束しただろ、アクアの部屋、掃除するって」

0000D4A5,38,アクア「あらだいごろう、おいでおいで」

0000D4D0,36,陽一「こら、いきなり話を逸らすな！」

0000D4F9,50,陽一「…あれ？　そういや元気になったのかそいつ？」

0000D530,58,だいごろうはアクアの膝の上で、目を細めて喉を鳴らしている。

0000D56F,42,アクア「みたいね。いつものだいごろうだわ」

0000D59E,52,陽一「でも、一応病院には連れてった方がいいと思うぞ」

0000D5D7,90,陽一「昨日ので思い出したんだけど、子猫ってのはちょっとしたことで感染症にかかりやすいんだ」

0000D636,48,陽一「いくつか予防接種をしといた方がいいらしい」

0000D66B,30,アクア「――それって、注射？」

0000D68E,16,陽一「たぶんな」

0000D6A3,38,アクア「注射はイヤよね、だいごろう？」

0000D6CE,20,だいごろう「にー…」

0000D6E7,50,陽一「嫌とかそういう問題じゃないと思うんだけど…」

0000D71E,36,アクア「だって気持ち悪いもの、あれ」

0000D747,60,陽一「ま、いいや、また様子見ながら考えよう。今はまず掃除だ」

0000D788,26,アクア「じゃあ、頑張って」

0000D7A7,24,陽一「お前も頑張るんだ」

0000D7C4,44,アクア「あたしはだいごろうの面倒見てるから」

0000D7F5,30,陽一「じゃれ合ってるだけだろ」

0000D818,48,アクア「あのね陽一、スキンシップって大事なのよ」

0000D84D,16,陽一「…………」

0000D862,20,陽一「…………没収」

0000D87B,48,だいごろうの首根っこを掴んでひょいと持ち上げる。

0000D8B0,30,アクア「か！　返しなさいよ！」

0000D8D3,42,陽一「よーしだいごろう、一緒に掃除するか」

0000D902,18,だいごろう「にー」

0000D919,34,陽一「そいじゃ二階にレッツゴー！」

0000D940,18,だいごろう「にー」

0000D957,32,アクア「ま！　待ちなさいよー！」

0000D97C,46,大掃除もこれで二度目、ずいぶん手慣れたものだ。

0000D9AF,70,布団を干して、シーツを洗って、高いところから順にホコリを落としていく。

0000D9FA,44,窓やら机やらはまず水拭きして、次に空拭きだ。

0000DA2B,32,最後に絨毯に掃除機をかけて終了。

0000DA50,16,あっという間だ。

0000DA65,40,そういや、あの時よりも手も増えてるしな。

0000DA92,44,アリエス「だいごろう、まってくださいですー」

0000DAC3,12,ドタバタバタ

0000DAD4,40,アリエス「ぞうきん返してくださいですー」

0000DB01,12,ドタバタバタ

0000DB12,46,うん、走り回ってもほこりが舞わない――完璧だ。

0000DB45,20,アクア「……疲れた」

0000DB5E,48,アクアは、ばふっとベッドの上に仰向けに倒れ込む。

0000DB93,34,干したての布団と洗いたてのシーツ。

0000DBBA,22,――気持ちよさそうだ。

0000DBD5,6,ばふっ

0000DBE0,30,アクア「ちょ、ちょっと陽一！」

0000DC03,36,陽一「いいだろ、減るもんじゃないし」

0000DC2C,20,アクア「……う……」

0000DC45,50,あれ？　言い返してこないなんてアクアらしくないな。

0000DC7C,42,ふたり、言葉もなくベッドに体を預け続ける。

0000DCAB,34,…かつて父と母が使っていたベッド。

0000DCD2,92,懐かしい匂いだなんて僕が覚えているはずもなく…、ただ、太陽の香りとわずかな洗剤の匂いがした。

0000DD33,80,アクア「こうやって、無事に部屋もできたし――落ち着く場所に落ち着いたってトコね」

0000DD88,32,陽一「まったく…気楽なもんだな」

0000DDAD,82,陽一「最初に子猫を見つけた時は、まさかこんなことになるなんて思ってもみなかったよ」

0000DE04,46,アクア「ふふ…だいごろうには感謝しなくちゃね」

0000DE37,56,陽一「逆だろ。あいつを飼うことを決めた僕に感謝してくれ」

0000DE74,34,アクア「…そうね。ありがと、陽一」

0000DE9B,34,陽一「なんだよ、妙にしおらしいな」

0000DEC2,18,アクア「…………」

0000DED9,22,アクア「…あのね――」

0000DEF4,4,ん？

0000DEFD,84,アクア「あたしは、西園寺の家から逃げ出したかった。西園寺という鎖を断ち切りたかった」

0000DF56,74,アクア「だいごろうのことは、そのための言い訳に過ぎなかったのかもしれない」

0000DFA5,74,アクア「あたしは本当は、猫なんて好きでもなんでもなかったのかもしれない…」

0000DFF4,14,アクア「……」

0000E007,56,アクア「…くすくす、ホント、あの頃と変わってないわね…」

0000E044,56,アクアが体を揺らして笑うのが、ベッドを通して感じられる。

0000E081,46,…きっと、泣いていてもこんな風に揺れるだろう。

0000E0B4,34,陽一「けどさ、今は好きなんだろ？」

0000E0DB,18,アクア「――え？」

0000E0F2,56,陽一「だいごろうだよ。あいつのこと、今は好きなんだろ？」

0000E12F,14,アクア「……」

0000E142,8,…こくん

0000E14F,30,陽一「なら別にいいじゃないか」

0000E172,100,陽一「その場の同情で拾って帰って、後で邪険にする人はたくさんいる。そういうのは確かに最悪だけどさ…」

0000E1DB,78,陽一「アクアは違う。あいつのこと本当に大切にしてるって、僕が見ててもわかるよ」

0000E22E,80,陽一「あいつはきっとアクアに感謝してる。アクアに拾ってもらえて幸せだったと思う」

0000E283,22,アクア「そう…かな？」

0000E29E,24,陽一「ああ、絶対そうだ」

0000E2BB,28,くすくすと小さく笑うアクア。

0000E2DC,50,今度背中に伝わってきた揺れは、心地いいものだった。

0000E313,22,それより、問題は僕だ。

0000E32E,66,陽一『その場の同情で拾って帰って、後で邪険にする人はたくさんいる』

0000E375,60,あの日の夜、僕を突き動かしていた感情は紛れもなく同情だった。

0000E3B6,24,今は――どうなんだろう？

0000E3D3,40,好きなのかと問われ、素直に頷いたアクア。

0000E400,64,きっとアクアは、普段の印象よりもずっと素直な女の子なのだと思う。

0000E445,12,陽一「……」

0000E456,42,僕はまだ…そんなに素直になれそうにないな。

0000E485,50,だけど、うちに置くと決めた気持ちは今も変わらない。

0000E4BC,42,だから、せめて邪険にはしないようにしよう。

0000E4EB,38,――この、本当はとても素直な女の子を。

0000E516,46,アクア「陽一、アリエス、作戦は頭に入ってる？」

0000E549,96,アクア「フォーメーションＥ。まずは陽一が飛び出して銀河と対峙、次にアリエスが出て場を混乱させる」

0000E5AE,40,アクア「その隙にあたしが懐に飛び込むわ」

0000E5DB,90,アクア「これはいわゆる時間差攻撃。お互いの連携が今まで以上に重要になることはわかるわね？」

0000E63A,24,アリエス「はいですっ！」

0000E657,54,アクア「とはいえ、必要以上に神経質になる必要はないわ」

0000E692,72,アクア「陽一は自分のタイミングで出なさい。アリエスにはあたしが合図する」

0000E6DF,36,僕たちは屋上に続く扉を前に頷き合う。

0000E708,58,……って、なんで屋上に集合するだけでこんなに大げさなんだ。

0000E747,52,アクア「そこ！　作戦行動中の雑念は死と同義よッ！！」

0000E780,38,陽一「サー！　失礼しました！　サー！」

0000E7AB,10,……はぁ。

0000E7BA,64,邪険にしないとは誓ったものの…ここまで付き合う必要あるのかなぁ。

0000E7FF,50,アクア「先日とは違い、相手は手傷を負っていないわ」

0000E836,36,アクア「この戦い――わからないわね」

0000E85F,54,まったく…部長が例のカードで煽ったりなんかするから…。

0000E89F,66,囚われの姫を返して欲しくば、１２の鐘が鳴るまでに階段の最上段を踏め

0000E8EB,14,腕時計を見る。

0000E8FE,38,――１１時５９分５２、５３、５４……。

0000E929,26,ついでだから乗ってやるか。

0000E948,24,陽一「あと５…４…３…」

0000E965,18,ノブに手をかける。

0000E97C,18,陽一「２…１……」

0000E993,20,陽一「……ゼロッ！」

0000E9AC,40,扉を開け放った瞬間、網膜が白く焼き付く。

0000E9D9,46,しまった、ずっと暗い場所にいたせいで目が……！

0000EA0C,48,だけどこんなところで立ち止まるわけにはいかない！

0000EA41,32,部長の気配を捉え、銃口を向ける。

0000EA66,32,陽一「両手を挙げてください部長」

0000EA8B,58,銀河「ふははっ、そのような脅し文句にこの俺が従うとでも？」

0000EACA,44,陽一「脅しじゃありません、本当に撃ちますよ」

0000EAFB,38,銀河「撃てるものなら撃ってみるがいい」

0000EB26,46,会話で時間を稼ぐ――よし、だんだん見えてきた！

0000EB59,32,目の前の人影に向けて照準を――。

0000EB7E,26,明香「やめて陽一君っ！！」

0000EB9D,34,――そこに、囚われのお姫様がいた。

0000EBC4,28,って…なんで明香がここに！？

0000EBE5,58,銀河「はっはっは、日向君よ、これでも撃てるというのかね？」

0000EC24,38,明香「ボクのために争うのはやめてー！」

0000EC4F,44,…で、なんかよくわからないことを叫んでるし。

0000EC80,8,――あ。

0000EC8D,46,陽一「アリエス！　アクア！　作戦は中止だ！！」

0000ECC0,38,アリエス「たあああああああぁ～～～～」

0000ECEB,14,バラララララッ

0000ECFE,14,って遅かった！

0000ED11,66,アリエスが、オモチャのサブマシンガンを乱射しながら飛び出してくる。

0000ED58,66,そして間髪を入れず飛び出してきたアクアの手には、ぎらりと光る――。

0000ED9F,16,――ナイフッ！？

0000EDB4,30,アクア「覚悟ーーーーーッ！！」

0000EDD7,66,真っ直ぐ部長――もとい部長の盾になった明香の胸元に飛び込んでいく。

0000EE1E,42,明香が、そんなもの避けられるはずがない！！

0000EE4D,38,明香「きゃああああああああッ！！？？」

0000EE79,56,研ぎ澄まされたナイフは真っ直ぐ明香の心臓に向かって――。

0000EEB6,20,陽一「――――ッ！」

0000EECF,8,……あ。

0000EEDC,50,ナイフは、明香の喉元３ｃｍのところで止まっていた。

0000EF13,18,…か…間一髪……。

0000EF2A,46,ナイフを挟んで、アクアと明香の視線が交錯する。

0000EF5D,28,明香「……ア…アクア…？？」

0000EF7E,18,アクア「…………」

0000EF95,50,明香「あ、あれあれ？　ドイツに帰ったんじゃ…？？」

0000EFCC,22,アクア「………………」

0000EFE7,36,アクア「……グーテンモルゲン、明香」

0000F010,16,明香「…………」

0000F025,42,陽一「おーい明香、危ないから降りてこいよ」

0000F054,16,明香「…………」

0000F069,20,陽一「おーいってば」

0000F082,16,明香「…………」

0000F097,50,明香はドームの上に登って、雲の流れを見つめている。

0000F0CE,32,ダメだ、ありゃ完全に放心状態だ。

0000F0F3,60,アクアが事情を説明すると言って明香を連れ出したのが３０分前。

0000F134,38,そして帰ってきて以来ずっとあの調子だ。

0000F15F,48,陽一「おいアクア、明香にどういう説明したんだよ」

0000F194,36,アクア「どうもこうも、事実の通りよ」

0000F1BD,54,アクア「あたしは陽一の家で暮らすことにしたから、って」

0000F1F8,34,陽一「そ…そりゃ事実だけどさ……」

0000F21F,80,ドイツに帰ったとばかり思っていた従妹が、次の日には友達と同棲中であると発覚――。

0000F274,26,…そりゃ、放心もするよな。

0000F293,18,陽一「猫の話は？」

0000F2AA,36,アクア「めんどくさいからしてないわ」

0000F2D3,68,陽一「僕とお前の面目に関わるから、是非懇切丁寧に説明してあげてくれ」

0000F31C,32,アクア「……自分でしてきたら？」

0000F341,64,陽一「ああなった明香は、僕の言葉なんて聞いちゃくれないんだよ…」

0000F386,26,アクア「…仕方ないわねぇ」

0000F3A5,50,ぶつぶつ言いながらドームの鉄骨を登っていくアクア。

0000F3DC,68,元々アクアと明香の問題なんだし、二人に任せておくのが一番いいだろう。

0000F425,46,陽一「だけど、なんで明香がここにいるんだ…？」

0000F458,38,銀河「ふむ、その疑問には俺が答えよう」

0000F483,16,陽一「わっ！？」

0000F498,36,急に登場しないでください、恐いから。

0000F4C1,34,銀河「彼女は、俺が招待したのだよ」

0000F4E8,68,陽一「招待？　だって、明香にはプラネタリウムのことは秘密にって――」

0000F531,88,銀河「当然ではないか。事前にネタばらしをするより完成してから招待した方がより感動を呼ぶ」

0000F58E,40,銀河「覚えているかね、発掘の日の帰りを」

0000F5BB,68,銀河「プラネタリウムに最も興味を示していたのは、明香女史ではないか」

0000F604,14,陽一「あ……」

0000F617,40,そっか、部長は最初からそのつもりで――。

0000F644,46,銀河「それよりも、驚いたのはアクア嬢のことだ」

0000F677,40,銀河「いつから彼女とそのような関係に？」

0000F6A4,86,陽一「部長の期待してるような関係じゃないですよ。さっき猫のこと説明したじゃないですか」

0000F6FF,38,銀河「はっはっは、そう謙遜するでない」

0000F72A,100,銀河「アクア嬢のようなプライドの高い女性が、ただそれだけの理由で男の家に足を向けるわけがなかろう？」

0000F793,20,そう…なのだろうか。

0000F7AC,34,銀河「――それでは、恒例の質問だ」

0000F7D3,76,そういえばアクアも言ってたっけ――だいごろうには感謝しなくちゃいけない、と。

0000F824,24,だとしたらアクアは――。

0000F841,34,銀河「――アクア嬢の下着の色は？」

0000F868,16,陽一「……黒…」

0000F87D,18,って、口が滑った！

0000F894,8,スコーン

0000F8A1,8,痛っ！？

0000F8AE,36,ん、今頭にぶつかったの――ブーツ！？

0000F8D7,86,ドームの上を見上げると、片足だけ裸足のアクアがこっちに向かってあっかんべーをしている。

0000F932,48,そしてその隣では、お腹を抱えて明香が笑っていた。

0000F967,34,…もう仲直りしたのか、あのふたり。

0000F98E,70,銀河「はっはっは、なかなかにワンダフルな同棲生活を送っているようだな」

0000F9D9,46,陽一「そんな楽しいものじゃないですよ、ほんと」

0000FA0C,70,無言のプレッシャーを感じたので、片方だけのブーツを抱えてドームを登る。

0000FA57,28,アクア「あら、ごくろうさま」

0000FA78,34,ずいと片足を差し出してくるアクア。

0000FA9F,16,……履かせろと？

0000FAB4,28,アクア「なに、どうしたの？」

0000FAD5,16,…投げ捨てたい。

0000FAEA,76,…今すぐこのブーツを、サッカー部が試合中のグラウンドの真ん中に投げ捨てたい。

0000FB3B,12,陽一「……」

0000FB4C,48,けど僕にそんな大胆な行動ができるはずもなく――。

0000FB81,24,アクア「…くすくすくす」

0000FB9E,60,気がつけばブーツを履かせて、おまけに紐まで締めてやっていた。

0000FBDF,44,…ほんと、僕らってどういう関係なんだろうな。

0000FC10,20,明香「…………じー」

0000FC29,30,あの…明香の視線が痛いです…。

0000FC4C,50,明香「聞いたよ陽一君、猫飼うことにしたんだって？」

0000FC83,30,陽一「あ、ああ、そうなんだよ」

0000FCA6,42,よかった、とりあえず誤解は解けたみたいだ。

0000FCD5,32,明香「…………おっきな猫だねぇ」

0000FCFA,8,……は？

0000FD07,20,アクア「――にゃあ」

0000FD20,24,…誤解、解けてないよ！？

0000FD3D,40,明香「ちゃんと大切にしないとダメだよ？」

0000FD6A,36,陽一「だ、だからそうじゃなくて――」

0000FD93,24,アクア「――ごろにゃあ」

0000FDB0,46,陽一「お前も甘えたフリなんかするなーーっ！！」

0000FDE3,20,明香「あははははは」

0000FDFC,24,アクア「くすくすくす…」

0000FE19,32,顔を見合わせて笑う明香とアクア。

0000FE3E,46,なんだかんだ言って、仲いいじゃないか二人とも。

0000FE71,42,なんで家出なんかしたんだろうな、アクアは。

0000FEA0,22,明香『もう少し右右ー』

0000FEBB,16,陽一「ここか？」

0000FED0,20,明香『逆だよ逆ー！』

0000FEE9,66,ドームの中から聞こえてくる明香の声を頼りに、鉄板の位置を合わせる。

0000FF30,24,陽一「これでいいかー？」

0000FF4D,36,明香『おっけー。真っ暗になったよー』

0000FF76,24,アクア「はい陽一、針金」

0000FF93,16,陽一「さんきゅ」

0000FFA8,68,しっかり組み上げたつもりのドームも、いくつか光が漏れる箇所があった。

0000FFF1,56,地味な作業だけど、一つずつ見つけて補修していくしかない。

0001002E,40,アクア「それにしても、めんどくさいわね」

0001005B,80,陽一「仕方ないだろ、プラネタリウムってのは一カ所でも光が漏れたら全部パーなんだ」

000100B0,48,陽一「それくらい、星の明かりは儚いものなんだよ」

000100E5,14,アクア「……」

000100F8,52,アクア「たったひとつのミスが全てを台無しにする……」

00010131,52,陽一「ああ、プラネタリウムってのは繊細な装置なんだ」

0001016A,72,陽一「なんたって、この空を小さなドームに閉じこめようっていうんだからな」

000101B7,20,見上げた空は、快晴。

000101D0,38,きっと夜には一面の星空が拝めるだろう。

000101FB,60,だけど僕らは、この足下のドームに星空を作り出そうとしている。

0001023C,30,アクア「空を閉じこめる、ね…」

0001025F,46,アクア「そんなことに、何の意味があるのかしら」

00010292,60,けだるそうにアクアは呟くと、ごろりとその場に仰向けになった。

000102D3,36,アクア「……偽物に意味なんかないわ」

000102FC,24,僕も同じように寝転がる。

00010319,34,背中にはドーム、視界は真っ青な空。

00010340,34,――何故プラネタリウムを作るのか。

00010367,12,答えは簡単。

00010378,36,――いつでも最高の星空を拝めるから。

000103A1,38,だけど、その理屈はアクアには通じない。

000103CC,44,陽一「アクアって、宇宙から来たんだったよな」

000103FD,56,アクア「ええ。宇宙には昼も夜もなければ、大気すらないわ」

0001043A,70,アクア「星空なんて、いつもそこにあった。ただの背景に過ぎなかった――」

00010485,40,だから、アクアにとって星空に価値はない。

000104B2,48,そう、アクアは誰よりも長い時間、星空を見ていた。

000104E7,46,アクア「それよりあたしは、この空の方が不思議」

0001051A,42,アクア「一面の青。なんなのかしら、これは」

00010549,30,前にも、この場所で聞いた言葉。

0001056C,34,――この星の空は、何故あおいのか。

00010593,18,奇妙な言葉だった。

000105AA,34,そんなこと、考えたこともなかった。

000105D1,38,地上で育った僕と、宇宙で育ったアクア。

000105FC,68,同じ空を見上げていても、感じるもの、考えることは違うのかもしれない。

00010645,82,アクア「こっちに来ればわかるかもしれないと思ったけど、やっぱりわからないわね……」

0001069C,54,アクアのため息は、そのまま霧散してあおい空に消える…。

000106D7,44,あおい空――地球と宇宙を隔てる厚い大気の層。

00010708,92,こうして同じ場所に寝そべっていても、僕とアクアの距離はそれくらいに離れているのかもしれない。

00010769,42,アクア「でも――諦めるわけにはいかないわ」

00010798,36,その瞳は、どこを見ているんだろう…。

000107C1,86,あおい空の、そのまたずっと向こう――僕らなんかではとても届かない場所のような気がする。

0001081C,74,そう…つい忘れかけてたけど、アクアは僕たちから見て、とても遠い存在なんだ。

0001086B,12,陽一「……」

0001087C,46,でも、だったら何故アクアはここにいるんだろう？

000108AF,62,なんで僕の家に来たり、プラネタリウムを手伝ったりするんだろう？

000108F2,72,アクア「そろそろ下に戻りましょうか。銀河たちの作業も終わってる頃でしょ」

0001093F,26,陽一「あ、ああ、そうだな」

0001095E,38,アクアの声に我に返って、体を起こ――。

00010989,10,――ザクッ

00010998,8,…ざく？

000109A5,16,陽一「おわっ！」

000109BA,48,親指の付け根あたりを、針金の切っ先が掠めていた。

000109EF,22,じわり、血が滲み出す。

00010A0A,26,アクア「どうしたの陽一？」

00010A29,26,アクア「…わ、なによそれ」

00010A48,40,陽一「いや、かすっただけだよ。平気平気」

00010A75,58,ぷっくりと膨らんだ血だまりが重力に耐えきれず、垂れ始める。

00010AB4,58,手の甲を伝い血の跡が伸びていく感じが、なんとも気持ち悪い。

00010AF3,14,アクア「……」

00010B06,18,アクア「…………」

00010B1D,18,陽一「…アクア？」

00010B34,26,アクア「………のにおい…」

00010B53,14,陽一「え…？」

00010B66,34,その赤い瞳は、傷口に釘付けだった。

00010B8D,34,まるで血の色を移し込んだような赤。

00010BB4,38,アクアの瞳って…こんなに赤かったっけ？

00010BDF,20,アクア「……はぁっ」

00010BF8,14,吐息が、近い。

00010C0B,44,吐いた息は熱く、その熱は僕の体にも伝染する。

00010C3C,16,陽一「――え？」

00010C51,26,アクアに手を取られていた。

00010C70,56,アクアの視線が追うものは、腕を伝って垂れていく、僕の血。

00010CAD,6,…ぞり

00010CB8,32,手の甲に、焼けるような熱い感触。

00010CDD,24,陽一「ア……クア……？」

00010CFA,48,血の跡に沿って、アクアの舌が押しつけられていた。

00010D2F,44,舌はゆっくりと蠢き、僕の血を舐め取っていく。

00010D60,38,アクアの唾液が、僕の皮膚を侵していく。

00010D8B,10,……熱い。

00010D9A,22,アクアの体温が、熱い。

00010DB5,40,陽一「アクアッ！　おい、アクアったら！」

00010DE2,22,アクア「――――え？」

00010DFD,28,舌が、驚いたように引っ込む。

00010E1E,38,触れられていた部分が急速に冷めていく。

00010E49,38,アクア「え……あれ……あたし…………」

00010E74,60,右を見て、左を見て、そして自分の手の中にある僕の腕に気付く。

00010EB5,68,ぬらりとした液体にまみれたそれは、アクアの行為を如実に物語っていた。

00010EFE,24,アクア「あたし…今……」

00010F1B,18,アクア「…………」

00010F32,26,アクア「……ごめんなさい」

00010F51,28,――血は、もう止まっていた。

00010F72,16,陽一「…………」

00010F87,58,銀河「どうかしたのかね日向君、さっきから浮かない顔をして」

00010FC6,24,陽一「あ、いえ…別に…」

00010FE3,60,左手に触れると、まだパサついた物が張り付いている感覚がある。

00011024,22,――かさぶたじゃない。

0001103F,48,結局あれから、アクアとは一言も口をきいていない。

00011074,50,なんだか気まずくて…とても顔なんて合わせられない。

000110AB,64,銀河「アクア嬢とドームから降りてきてから様子がおかしいようだな」

000110F0,70,銀河「はっはっは、よもやアクア嬢に良からぬことをしたのではあるまいな」

0001113B,12,陽一「……」

0001114C,28,どっちかというと、その逆だ。

0001116D,44,さっきのアクアは、どう考えてもおかしかった。

0001119E,48,僕の血を見た途端、目の色が変わったみたいだった。

000111D3,32,それに、匂いがどうとかって――。

000111F8,28,……まさかアクアは吸血鬼！？

00011219,24,って、そんなわけないか。

00011236,50,ほら、よく傷口を舐めて消毒するって言うじゃないか。

0001126D,28,きっとあの類のものだ、うん。

0001128E,16,陽一「…………」

000112A3,54,銀河「うぬ。まさか本当にアクア嬢に非紳士的な行為を？」

000112DE,54,アリエス「ひしんしてきなこーい、って何ですかアスカ？」

00011319,36,明香「子供がしちゃいけないことだよ」

00011342,56,アリエス「ヨーイチはおねーちゃんで大人になったですか！」

0001137F,26,陽一「何もしてないから！」

0001139E,30,陽一「って、いたのか二人とも」

000113C1,54,アリエス「ぷらねたりうむのじゅんび、終わりましたです」

000113FC,38,銀河「うむ、後は上映を開始するのみだ」

00011427,38,陽一「そっか、それじゃあ早速中に――」

00011452,20,明香「…………むー」

0001146B,26,陽一「な、なんだよその目」

0001148A,46,明香「まったくもー、陽一君には困ったものだよ」

000114BD,12,陽一「？？」

000114CE,28,明香が無言で指さした先――。

000114EF,62,アクアは手すりに寄りかかるようにして宮浦の町を見下ろしている。

00011532,40,アリエス「おねーちゃん、きずついてます」

0001155F,44,明香「乙女心を弄ばれたんだもん、仕方ないよ」

00011590,40,陽一「だから、そういうのじゃないってば」

000115BD,62,明香「だとしても――誰かが呼んでこないと、アクアは来ないよ？」

00011600,12,陽一「……」

00011611,22,陽一「…僕、なのか？」

0001162C,12,明香「うん」

0001163D,34,アリエス「がんばってくださいです」

00011664,74,陽一「けど、アクアだって一人でいたいところを無理矢理連れて来られたら――」

000116B3,42,銀河「――日向君は本当にそう思うのかね？」

000116E2,64,銀河「あの背中を見るがいい。構って欲しいと訴えているではないか」

00011727,30,もう一度、アクアに視線を送る。

0001174A,90,屋上の端っこにいるもんだから、下から吹き上げてくる風でスカートがパタパタとはためいている。

000117A9,48,長いツインテールも右に左に、翻弄されるがままだ。

000117DE,40,……なんだろう、この胸のざわつく感じは。

0001180B,38,ああ、これはアクアの印象そのまんまだ。

00011836,18,――糸の切れた凧。

0001184D,22,銀河「わかったかね？」

00011868,16,陽一「…………」

0001187D,22,この気持ちは、不安だ。

00011898,66,アクアが手の届かないどこかに行ってしまうのではないかという、不安。

000118DF,28,空は広い――果てしなく広い。

00011900,52,一度手放してしまえば、二度と見つけることは不可能だ。

00011939,26,…糸の切れた凧は墜落する？

00011958,38,僕が怖れていたのはそんなことじゃない。

00011983,76,ただ、アクアが僕の手の届かないどこかへ行ってしまう、そのことが怖かったんだ。

000119D4,46,そしてきっと、怖がっているのはアクアも同じだ。

00011A07,68,アクアには行きたい場所があって、そのために自らの手で糸を断ち切った。

00011A50,42,だけど、初めて見る大空の広さに、恐怖した。

00011A7F,48,だからあそこで揺れてるんだ、パタパタ、パタパタ。

00011AB4,48,僕の家なんかで同棲ごっこを続けているのも、そう。

00011AE9,50,春休みの学校で部活ごっこに加わっているのも、そう。

00011B20,56,アクアは求めているのかもしれない――僕たちとの繋がりを。

00011B5D,24,陽一「――行ってきます」

00011B7A,12,確かめよう。

00011B8B,50,確かめて、アクアが望むなら手を引いて連れてこよう。

00011BC2,76,銀河「ふははっ、それでは我々はいつでも上映が開始できるよう、待機しておこう」

00011C13,84,銀河「アリエス嬢は座標のセットを！　明香女史は椅子を並べるのを手伝ってくれたまえ！」

00011C6C,28,アリエス「りょーかいですっ」

00011C8D,20,明香「うん、任せて」

00011CA6,18,陽一「みんな……」

00011CBD,32,銀河「さぁ、日向君はアクア嬢を」

00011CE2,32,陽一「すみません、お願いします」

00011D07,36,銀河「健闘を祈る、これは部活である」

00011D30,16,陽一「――はい」

00011D45,14,左手に触れる。

00011D58,36,パサつく感覚――アクアの唾液の跡だ。

00011D81,46,アクアの粘膜に触れられて、心臓がドキドキした。

00011DB4,28,だけど、それ以上に怖かった。

00011DD5,34,これ以上ないほどに近付いた二人…。

00011DFC,34,だけど心は、どこまでも離れていた。

00011E23,18,手すりに手をつく。

00011E3A,22,…アクアは、動かない。

00011E55,62,ただぼんやりと、宮浦の町を、海を、そして空を見つめ続けている。

00011E98,32,それはつまり、この世界の全てだ。

00011EBD,36,陽一「プラネタリウム、できたってさ」

00011EE6,16,アクア「…そう」

00011EFB,28,陽一「今から、上映会だって」

00011F1C,20,アクア「…だから？」

00011F35,26,陽一「……だから、その…」

00011F54,46,アクア「言ったでしょ、偽物には意味がないって」

00011F87,20,陽一「にせもの…？」

00011FA0,22,アクア「ええ、偽物よ」

00011FBB,56,アクア「あんな小さなドームが星空？　冗談もいいとこだわ」

00011FF8,36,アクア「――見て、空はこんなに広い」

00012021,46,アクア「どうあがいたって敵いっこないじゃない」

00012054,32,空の高いところを雲が流れていく。

00012079,30,星は――その更に向こうにある。

0001209C,60,アクア「偽物は本物に敵わない――そんなの考えるまでもないわ」

000120DD,48,陽一「なら、なんでアクアは手伝ってくれたんだ？」

00012112,80,陽一「最初からわかっていたなら、プラネタリウム作りになんて協力しなかったはずだ」

00012167,46,陽一「アクア、お前は期待してたんじゃないか？」

0001219A,46,陽一「――偽物にだって、意味があるってことに」

000121CD,18,アクア「…………」

000121E4,38,アクア「…――そう、かもしれないわね」

0001220F,40,アクア「けどね、もうわかってしまったの」

0001223C,16,陽一「なにが？」

00012251,94,アクア「あたしの欲しいモノは、目の前にある偽物じゃなくて、手の届かない場所にある本物だって事」

000122B4,66,アクアの見つめる先、望むモノ――それが何なのか、僕にはわからない。

000122FB,34,僕は過去をなくしてしまった人間だ。

00012322,44,…かつて自分が望んでいたモノも思い出せない。

00012353,44,…他人の望むモノなんて、わからなくて当然だ。

00012384,12,だけど――。

00012395,32,陽一「…なぁ、賭けをしないか？」

000123BA,20,アクア「――賭け？」

000123D3,70,陽一「試してもないのにわからないだろ、偽物に意味がないかどうかなんて」

0001241E,18,アクア「…………」

00012435,52,陽一「このプラネタリウムを見て、感動したら僕の勝ち」

0001246E,54,陽一「何も感じなかったらアクアの勝ち。それでどうだ？」

000124A9,28,アクア「……分の悪い賭けよ」

000124CA,34,ふいと、アクアは顔を背けてしまう。

000124F1,22,陽一「――自信はある」

0001250C,78,アクア「賭けを提案する者はたいていそう言うわ。負ける可能性なんて考えてない…」

0001255F,40,アクア「愚か……いいえ、むしろ滑稽だわ」

0001258C,44,アクア「――負けを知って打ちのめされなさい」

000125BD,20,陽一「じゃあ…！？」

000125D6,38,アクア「ええ、その賭け、乗りましょう」

00012601,26,陽一「ありがとう、アクア」

00012620,70,アクア「…あのね、これはあなたに現実の冷たさを突きつけるためなのよ？」

0001266B,80,陽一「はは、アクアだって自信満々じゃないか。負ける可能性なんて考えてないんだろ」

000126C0,14,アクア「……」

000126D3,54,アクア「…くす、そうね。あたしも案外成長してないのね」

0001270E,48,陽一「さあ、戻ろう。もうみんな準備して待ってる」

00012743,30,ふたり、手すりに背中を向ける。

00012766,56,部長たちの姿は見えない――もう中で待機しているんだろう。

000127A3,44,アクア「それで、負けた方は何すればいいの？」

000127D4,26,陽一「あ、考えてなかった」

000127F3,50,アクア「くすくす、それじゃ賭けにならないじゃない」

0001282A,32,いや、それでもこれは賭けなんだ。

0001284F,46,――アクアとわかり合えるかどうか、という賭け。

00012882,52,きっと勝てば得る物は大きく、負ければ失う物も大きい。

000128BB,40,アクア「じゃあ、こんなのはどうかしら？」

000128E8,54,アクア「あたしが勝ったら、今夜あたしに付き合いなさい」

00012923,28,陽一「つ…付き合うって…？」

00012944,34,アクア「…純一を一本用意しなさい」

0001296B,22,陽一「僕が勝ったら？」

00012986,30,アクア「それをあなたに譲るわ」

000129A9,24,陽一「……どう違うんだ」

000129C6,38,っていうか、飲むことは決定事項なのか？

000129F1,32,アクア「違いは、主導権の有無ね」

00012A16,22,……ま、負けられない。

00012A31,30,陽一「わかった、それでいいよ」

00012A54,36,アクア「くすくす、そうこなくっちゃ」

00012A7D,26,そこは、漆黒の世界だった。

00012A9C,24,一筋の光さえ、見えない。

00012AB9,24,そして少しだけ、肌寒い。

00012AD6,20,そう――ここは宇宙。

00012AEF,34,僕らの作った、小さな小さな宇宙だ。

00012B16,6,ぎゅっ

00012B21,42,宇宙に、たった一つだけの温かさが生まれた。

00012B50,20,陽一「――アクア？」

00012B69,74,アクア「…み、見えないんだから、目が慣れるまであなたがリードしなさいよね」

00012BB8,48,すがるように握ってきたその手は、少し震えている。

00012BED,20,陽一「怖い、のか？」

00012C06,70,おかしいな、アクアは宇宙で暮らしてたんだから、暗闇には慣れてるはずだ。

00012C51,12,陽一「……」

00012C62,28,……いや、そんなことはない。

00012C83,40,宇宙とか地球とか、そんなことは関係ない。

00012CB0,68,暗い場所、寒い場所を怖れる――それは人間として当然の感情じゃないか。

00012CF9,32,…だから僕は、その手を握り返す。

00012D1E,44,細い糸が、手からすり抜けてしまわないように。

00012D4F,60,アクアと繋がれた左手は、さっきアクアの舌がはい回った左手だ。

00012D90,38,だけどもう、さっきみたいな怖れはない。

00012DBB,60,――アクアの心は、決して手の届かない場所にあるワケじゃない。

00012DFC,32,陽一「行こう。足元気をつけろよ」

00012E21,30,アクア「…わ、わかってるわよ」

00012E44,30,中の配置はだいたい覚えている。

00012E67,68,中央に投影機があって、その周りにいくつかパイプ椅子が並べられている。

00012EB0,34,僕らは適当な椅子に並んで腰掛ける。

00012ED7,88,暗闇に慣れた目で辺りを見回すと、少し離れた場所で明香がこちらに向かって親指を上げている。

00012F34,34,やったね、とでも言いたいのだろう。

00012F5B,22,だけど――これからだ。

00012F76,58,僕らの作ったプラネタリウムは、アクアの琴線に触れるのか…。

00012FB5,28,偽物には、意味があるのか…。

00012FD6,32,銀河「――それでは、上映開始だ」

00012FFB,30,狭い空間に部長の声が響き渡る。

0001301E,38,そして、かすかなモーター音がして――。

00013049,30,陽一「――アクア、目を閉じて」

0001306C,54,アクア「な、なによ、変なことするんじゃないでしょうね」

000130A7,30,陽一「しないって。だからほら」

000130CA,24,アクア「…わかったわよ」

000130E7,26,僕も同じように目を閉じる。

00013106,48,そのまま顔を上げ、ゆっくり、心の中で１０数える。

0001313B,16,陽一「…………」

00013150,22,――もう、いいだろう。

0001316B,20,陽一「目を、あけて」

00013184,42,アクア「まったく、こんなことして何に――」

000131B3,20,アクア「――――っ」

000131CC,24,声のない歓声が、漏れた。

000131E9,18,そこは、星の世界。

00013200,28,幾千幾万の星の輝く、光の国。

00013221,22,アクア「すご…い……」

0001323C,58,陽一「これが僕たちの作っていたもの――プラネタリウムだよ」

0001327B,32,アクア「うそ…だってこんな……」

000132A0,54,アクア「宇宙で見ていたのよりも、たくさんの星がある…」

000132DB,92,陽一「この投影機で使ってるフィルムは、ジェイムズ·ウェッブ宇宙望遠鏡で撮影されたものなんだ」

0001333C,44,陽一「肉眼では見えない星だって再現されてる」

0001336D,28,これは、星空の縮図じゃない。

0001338E,28,――言うなれば、宇宙の地図。

000133AF,48,漆黒だった宇宙は、今や煌びやかな光に満ちている。

000133E4,36,陽一「どう、偽物に意味はなかった？」

0001340D,24,アクア「――え…あ……」

0001342A,58,確かにプラネタリウムは偽物…光の作り出した幻影でしかない。

00013469,32,だけど、それはただの幻じゃない。

0001348E,54,ここに映し出された星はすべて、今も空の上で輝いている。

000134C9,48,そして、いつか人はこの星の海を行くことができる。

000134FE,40,――この星の世界を手にすることができる。

0001352B,48,プラネタリウムは、僕たちにそう教えてくれている。

00013560,22,陽一「偽物でいいんだ」

0001357B,48,陽一「偽物だから、僕たちは夢を見ることができる」

000135B0,76,陽一「夢を見ることさえできれば、僕たちは夢に向かって歩いて行くことができる」

00013601,46,陽一「たとえそれが、どんなに遠くの場所でもね」

00013634,86,アクア「――“これは人類にとっては小さな一歩だが、一人の人間にとっては偉大な飛躍だ”」

0001368F,14,陽一「…え？」

000136A2,34,アクア「…ふふ、あたしの完敗だわ」

000136C9,68,アクア「まさか、こんなところで見つけることになるとは思わなかった…」

00013712,60,アクア「これが、あいつに一歩を踏み出させた原動力だったのね」

00013753,22,陽一「――雨宮大吾？」

0001376E,28,アクア「！？　知ってるの？」

0001378F,40,陽一「誰だって知ってるよ。有名な台詞だ」

000137BC,20,アクア「そう…よね」

000137D5,72,陽一「偉大な宇宙飛行士だった。もちろん僕は、全部後から知ったんだけどさ」

00013822,70,陽一「雨宮大吾が亡くなったのは、僕が事故に遭って記憶を失う直前だった」

0001386D,40,陽一「考えてみれば不思議な偶然だよな…」

0001389A,18,アクア「…………」

000138B1,38,アクア「…――偶然じゃ、なかったら？」

000138DC,50,銀河「さて諸君、満天の星空は堪能して頂けたかな？」

00013913,42,部長――雨宮大吾の息子の声で話は中断した。

00013942,34,アクアは…何を言いかけたんだろう。

00013969,44,銀河「では早速、プログラム上映を開始しよう」

0001399A,52,陽一「プログラム上映？　そんなの用意してましたっけ」

000139D3,50,銀河「タイトルは少々時季外れだが、『夏の夜空』だ」

00013A0A,50,声『えー、皆様こんにちは、本日は宇宙部の企画――』

00013A41,46,スピーカーから聞こえてくるこの声は――僕っ！？

00013A74,44,陽一「これ、去年の文化祭のじゃないですか！」

00013AA5,74,銀河「うむ、偶然録音テープを発見したのでな。折角なので流用させて頂いたぞ」

00013AF4,62,陽一『夏の星座と言えば、皆様は何を思い浮かべるでしょうか――』

00013B37,36,アクア「くすくす。声、震えてるわよ」

00013B60,42,陽一「う、うるさいなぁ。緊張してたんだよ」

00013B8F,58,陽一『オリオン座？　いえいえ、それは冬を代表する星座です』

00013BCE,58,陽一『それでは、天の川に沿って探してみることにしましょう』

00013C0D,26,う……恥ずかしすぎる……。

00013C2C,36,アクア「あなたも色々と苦労したのね」

00013C55,54,陽一「この時は、直前まで舞台でかぐや姫役やってたしな」

00013C90,36,アクア「……ほんとに苦労してるわね」

00013CB9,60,陽一「だいたい、人前で話すのは部長の方が得意なはずなのに…」

00013CFA,68,銀河「はっはっは、俺はマイクを持つとつい歌いたくなってしまうからな」

00013D43,18,銀河「――軍歌を」

00013D5A,40,その格好で歌われたら、警察が来ますから。

00013D87,46,明香「でもかわいかったよー、陽一君のかぐや姫」

00013DBA,20,陽一「…嬉しくない」

00013DD3,36,アリエス「アリエスもみたかったです」

00013DFC,68,銀河「はっはっは、では今年はかぐや姫エピソード２の公演でも行うか？」

00013E45,20,陽一「ぞ、続編…？」

00013E5E,50,銀河「ちなみにエピソード９までの構想はすでにある」

00013E95,58,銀河「エピソード２では帝がかぐや姫を追って月まで行くのだ」

00013ED4,80,銀河「３で生まれた二人の子供が、４以降では宇宙を守るために悪と戦いを繰り広げる」

00013F29,52,銀河「９年の時をかけて、壮大なサーガは完結するのだ」

00013F62,48,陽一「９年って…僕たち卒業してるじゃないですか」

00013F97,62,銀河「はっはっは、日向君の辞書に留年という言葉はないのかね？」

00013FDA,24,陽一「ありませんよっ！」

00013FF7,40,明香「あれ？　もうこんなに暗くなってる」

00014024,52,アリエス「ヨーイチヨーイチ、いちばんぼし発見です！」

0001405D,68,陽一「はは、さっきまでプラネタリウム見てたからなんだか変な感じだな」

000140A6,48,茜色に染まった空――今夜も星が綺麗に見えそうだ。

000140DB,18,アクア「…………」

000140F2,32,陽一「――ん、どうしたアクア？」

00014117,42,そういえば、さっき何か言いかけてたっけ…。

00014146,38,アクア「陽一、一つだけ訊いてもいい？」

00014171,22,陽一「ああ、なんだ？」

0001418C,94,アクア「――もし、この空の星が全て消えたとしても、あなたはプラネタリウムに意味があると思う？」

000141EF,30,陽一「星が…全て消えたら…？」

00014212,14,アクア「ええ」

00014225,40,アクアの研ぎ澄まされた視線に射貫かれる。

00014252,30,それは、悪意でも敵意でもない。

00014275,36,ただ、答えを求め続ける真っ直ぐな瞳。

0001429E,72,アクア「あなたは言ったわ。夢に向かって歩き出す――そこに意味があるって」

000142EB,80,アクア「なら、その目指して歩いた先の夢が消えて無くなったら、どうすればいいの？」

00014340,58,…もしかしたら、これがアクアの問いの核心なのかもしれない。

0001437F,72,見果てぬ夢に向かって歩き続けることは、とても辛いけれど同時にとても楽だ。

000143CC,30,何故なら、迷う必要がないから。

000143EF,44,何より難しいのは、進むべき道を選択すること。

00014420,76,たとえそれが決して届かない場所でも、一度決めてしまえば後は歩き続けるだけだ。

00014471,64,だけど……一度歩き始めたその後に、夢見たものが消えてしまったら？

000144B6,16,陽一「…………」

000144CB,36,まるで、胃を強烈に殴られたみたいだ。

000144F4,16,陽一「…………」

00014509,40,体の中身が、今にも溢れかえってきそうだ。

00014536,16,陽一「…………」

0001454B,24,――そう、僕にもあった。

00014568,44,いや――あったはずなんだ、一度決めた、道が。

00014599,40,だけどそれは、あっさりと消えてしまった。

000145C6,42,その時、僕の選んだ選択肢は――記憶を――。

000145F5,14,陽一「ッ！？」

00014608,10,――違う。

00014617,42,僕は事故にあって記憶を失ったんじゃないか。

00014646,20,そうだ、『事故』だ。

0001465F,50,僕は選んでなんかいない、僕に選択肢なんかなかった。

00014696,20,陽一「僕は…………」

000146AF,30,アクア「陽一もわからないのね」

000146D2,36,アクア「……もう、２年も経つのにね」

000146FB,36,２年前……墜落事故……記憶喪失……。

00014724,20,僕は何を失ったんだ？

0001473D,30,僕は――何を目指していたんだ？

00014760,48,アクア「ごめんなさい、困らせるような質問をして」

00014795,82,アクア「２年も考えて答えが出ないんだもの――きっと、答えなんて最初からないのよね」

000147EC,68,アクア「ふふ、とにかく賭けはあたしの負け。今夜はあなたに付き合うわ」

00014835,24,アクアの出せない答え…。

00014852,20,僕の出せない答え…。

0001486B,32,僕は――本当に賭けに勝ったのか？

00014890,24,アクア「…………けほっ」

000148AD,34,明香「じゃあ、ボクはこっちだから」

000148D4,30,陽一「ああ、じゃあまた明日な」

000148F7,32,アリエス「バイバイです、アスカ」

0001491C,20,アクア「…さよなら」

00014935,12,明香「……」

00014946,70,明香「うぅ、なんだかさみしいなぁ。ちょっと前までは２対２だったのに…」

00014991,44,明香「ね、アクア。またボクのうちに来ない？」

000149C2,52,アクア「残念だけど、今夜は陽一の先約が入ってるから」

000149FB,18,陽一「んがっ！？」

00014A12,24,明香「よ……陽一君～？」

00014A2F,64,陽一「いやいや違うって、明香の想像してるような事じゃないって！」

00014A74,76,陽一「っていうか、なんでアクアもわざわざ誤解を招くような言い方するんだよっ」

00014AC5,38,アクア「くすくす。事実を言ったまでよ」

00014AF0,18,明香「む～～……」

00014B07,50,陽一「や、これはさ、さっき二人で賭けをしてて――」

00014B3E,70,アクア「賭けに負けたあたしは一晩、陽一に好きにされる事になってるのよ」

00014B89,46,陽一「違うっ！　それは明らかに事実と違うっ！」

00014BBC,42,こいつは…ほんとに好きにしてやろうか……。

00014BEB,34,って、返り討ちにされるだけだよな。

00014C12,60,アリエス「ヨーイチヨーイチ、あしたもがっこーに行くですか？」

00014C53,42,陽一「ああ、ドームの撤収作業があるからな」

00014C82,34,アリエス「ふぇ…たいへんそーです」

00014CA9,34,アクア「灯油とマッチがあると楽ね」

00014CD0,34,陽一「…頼むから燃やさないでくれ」

00014CF7,46,明香「む～～…やっぱり楽しそうだな、３人とも」

00014D2A,42,明香「ボクも陽一君の家の子になろうかな…」

00014D59,50,陽一「おいおい、これ以上居候が増えるのは勘弁だよ」

00014D90,32,明香「じゃあローテーション制で」

00014DB5,20,陽一「なんだそりゃ」

00014DCE,58,明香「アクアかアリエスちゃんが、日替わりでこっちに来るの」

00014E0D,30,陽一「…だってさ。どうする？」

00014E30,14,アクア「却下」

00014E43,18,アリエス「やです」

00014E5A,28,明香「うぅ、即答されたよ…」

00014E7B,36,明香「こ、こうなったら陽一君を――」

00014EA4,30,陽一「なんでもいいのかお前は」

00014EC7,34,明香「だって一人は寂しいんだもん」

00014EEE,44,アリエス「アスカには、じょにーがいますです」

00014F1F,42,明香「え～、やだよぉ、あんなイロモノ執事」

00014F4E,34,うわ言っちゃった……本当のことを。

00014F75,48,明香「なんで陽一君ばっかり可愛い子に囲まれて…」

00014FAA,62,アクア「くすくす。陽一はね、あなたにはないモノを持ってるのよ」

00014FED,44,明香「えぇっ！？　そ、それってまさか…！？」

0001501E,26,アクア「ええ、アレよアレ」

0001503D,38,明香「そ、そうだよね、男の子だもんね」

00015068,56,陽一「あの、お嬢様方…道ばたでそういうお話はちょっと…」

000150A5,44,アリエス「おねーちゃん、アレって何ですか？」

000150D6,36,アクア「それはね…ごにょごにょ……」

000150FF,52,アリエス「ひゃあ！？　ヨーイチにはそんなひみつが！」

00015138,50,アクア「そしてね、戦闘が始まると…ごにょごにょ…」

0001516F,34,アリエス「ほ、ほんとーですか！？」

00015196,50,陽一「…お前らまとめて西園寺の屋敷に帰ってしまえ」

000151CD,18,明香「いいのっ？」

000151E4,32,すかさず二人を抱え込んでるし…。

00015209,56,アクア「そうね、じっくりと女同士で語り合うのもいいわね」

00015246,50,アクア「――陽一のベッドの下で見つけた本について」

0001527D,10,んなっ！？

0001528C,28,い…いや、これはハッタリだ。

000152AD,54,だいたい、アクアに僕の部屋を探る機会はなかったはずだ。

000152E8,30,アクア「――“放課後の秘密”」

0001530B,50,陽一「…明香、とりあえずアクアは置いていってくれ」

00015342,46,アクア「くすくす。直接のご指名とは嬉しいわね」

00015375,48,本の中身をバラされるわけにはいかないからな……。

000153AA,58,まったく…なんであんなの持ってるんだよ、記憶を失う前の僕。

000153E9,48,明香「その代わりアリエスちゃんは貰っていくよ？」

0001541E,32,陽一「仕方ないな…条件を呑もう」

00015443,36,アリエス「ひ、ひどいですヨーイチ…」

0001546C,16,ばたばたばたばた

00015481,62,明香「ふっふっふー、ぬしは借金の形に売り飛ばされたのじゃよ～」

000154C4,22,明香は何キャラなんだ？

000154DF,28,アクア「じゃあ、行きましょ」

00015500,28,陽一「っておい、マジか！？」

00015521,32,アクア「あら、あたしじゃ不満？」

00015546,40,陽一「いやそういう問題じゃなくてだな…」

00015573,44,アリエス「ヨーイチのバカーーー！　ですー！」

000155A4,16,ばたばたばたばた

000155B9,46,陽一「…どこからどこまでがネタなんだ、これ？」

000155EC,50,アクア「あたしは最初から最後までのつもりだけど？」

00015623,32,明香「ふっふっふ、うい奴うい奴」

00015648,32,アリエス「あーれー！　ですー！」

0001566D,34,アクア「明香は満更でもなさそうね」

00015694,14,陽一「…だな」

000156A7,80,アクア「あの様子じゃ明日には大きなカバン抱えて、陽一の玄関の前に立ってるかもね」

000156FC,34,陽一「そういうのは一人で十分だよ」

00015723,32,アクア「くすくす。それもそうね」

00015748,10,……はぁ。

00015757,78,結局、だだをこねる明香からアリエスを引っぺがすのに３０分ほどかけて帰ってきた。

000157AA,44,見たいテレビに間に合わなかったじゃないか…。

000157DB,26,アクア「オフロ空いたわよ」

000157FA,70,陽一「おうわかった――って、何度も言ってるだろ、服を着て出てきてくれ」

00015845,48,アクア「何度も言ってるでしょ、着替えがないのよ」

0001587A,44,陽一「だからってそんな格好でぶらぶらと――」

000158AB,38,アクア「なに？　思わず興奮しちゃう？」

000158D6,56,陽一「……恥じらいのないヤツにはぴくりとも反応しません」

00015913,18,アクア「あら残念」

0001592A,12,ぺたぺたぺた

0001593B,18,…足跡つきまくり。

00015952,58,体くらいちゃんと拭いてきてくれよ…ほんとずぼらなんだから。

00015991,42,アクア「あら？　陽一、牛乳切らしてるの？」

000159C0,48,陽一「いや、確か上の方に寝かせて置いてあるだろ」

000159F5,20,アクア「あ…これね」

00015A0E,12,ぺたぺたぺた

00015A1F,46,台所から帰ってきたアクアの手には、牛乳パック。

00015A52,64,陽一「風呂上がりに牛乳とは、可愛い顔して中身は親父だよな、お前」

00015A97,52,アクア「何言ってるの、これはだいごろうにあげる分よ」

00015AD0,20,陽一「……なるほど」

00015AE9,58,アクアは、小皿に注いだミルクに小指を付けてぺろりと舐める。

00015B28,36,一瞬、昼間の出来事を思い出して――。

00015B51,38,アクア「…少し温めた方がいいかしらね」

00015B7C,12,――おっと。

00015B8D,68,陽一「電子レンジなら冷蔵庫の隣だぞ。使い方は…さすがにわかるよな？」

00015BD6,82,アクア「失礼ね。あたしが料理できないのはレンジのせいだと言っても過言じゃないのよ」

00015C2D,12,ぺたぺたぺた

00015C3E,46,まぁ、料理に関しては僕も似たようなものだしな。

00015C71,8,…チン！

00015C7E,12,ぺたぺたぺた

00015C8F,76,アクア「あたしは部屋に戻るわ。ガス付けっぱなしだから早くオフロ入りなさいよ」

00015CE0,28,陽一「わかってるわかってる」

00015D01,12,ぺたぺたぺた

00015D12,42,さてと、じゃあ僕も風呂に入ってくるか……。

00015D41,16,陽一「…………」

00015D56,42,なんだかアクアをずっと目で追ってたな、僕。

00015D85,62,濡れたままの髪も、透き通るような白い肌も、なにげない仕草も…。

00015DC8,28,陽一「…なにやってるんだろ」

00015DE9,10,ピンポーン

00015DF8,6,…お。

00015E03,26,陽一「はーい、今出ますー」

00015E22,32,よかった、僕の入浴中じゃなくて。

00015E47,80,アクアにあんな格好で応対されたら、ご近所で良くない噂が立ってしまうところだった。

00015E9C,32,陽一「はい、どちら様ですか――」

00015EC1,6,がちゃ

00015ECC,16,明香「……にこ」

00015EE1,12,陽一「……」

00015EF2,20,明香「……にこにこ」

00015F0B,16,陽一「……え？」

00015F20,12,――明香だ。

00015F31,32,いや、ただの明香ならまだいい…。

00015F56,50,ここにいるのは、何故か手に大きな鞄を抱えた明香だ。

00015F8D,20,陽一「…えっと……」

00015FA6,34,これはとてつもなく嫌な予感がする。

00015FCD,24,陽一「明香…さん……？」

00015FEA,20,明香「……にこにこ」

00016003,12,明香「……」

00016014,28,明香「…………きちゃった…」

00016035,30,やっぱりいいいいいいッッッ！？

00016059,46,明香「あはは、びっくりした？　冗談だよ、冗談」

0001608C,74,明香「ちょっと用事を思い出してお邪魔しただけ。猫ちゃんにも会いたかったし」

000160DB,42,陽一「し、心臓に悪い冗談はやめてくれよ…」

0001610A,66,明香「けど、アクアがこの家に来た時ってあんな感じだったんでしょ？」

00016151,52,陽一「うん、そのまんまだった。悪夢の再来かと思った」

0001618A,50,明香「だけど、３人目はさすがに人数オーバーだよね」

000161C1,36,明香「あーあ、出遅れちゃったなぁ…」

000161EA,38,陽一「…明香、まさか本気で言ってる？」

00016215,22,明香「ちょっとだけね」

00016230,62,明香「けど…ボクはあの子みたいに、簡単に家出はできないなぁ…」

00016273,60,陽一「あいつだって、簡単に出てきたわけじゃないと思うけどな」

000162B4,12,明香「……」

000162C5,50,明香「…そう、だよね。あはは、アクアに謝らないと」

000162FC,42,明香「それで、そのアクアはどこにいるの？」

0001632B,46,陽一「上の部屋でだいごろうと遊んでると思うぞ」

0001635E,66,陽一「ちなみにアリエスはすでにベッドの中だ。子供たちは気楽だよな」

000163A5,36,明香「それで、陽一君は何してたの？」

000163CE,20,陽一「テレビ見てた」

000163E7,14,明香「…子供」

000163FA,24,陽一「…ごもっともです」

00016417,50,陽一「で、そんな子供の国に明香は何の用事なんだ？」

0001644E,42,明香「あのね、これ持って来てあげたんだよ」

0001647D,34,と、隣に置かれた大きな鞄を指さす。

000164A4,50,陽一「ん？　それネタ用の小道具じゃなかったのか？」

000164DB,48,明香「何言ってるのー。アクアの生活道具一式だよ」

00016510,28,陽一「おお、それは助かるよ」

00016531,88,明香「陽一君は開けたらダメだからねー。女の子のプライバシーがいっぱい詰まってるんだから」

0001658E,24,陽一「あ、開けないって」

000165AB,58,ってか、あんな開けっぴろげな女の子にプライバシーも何も…。

000165EA,12,どたどたどた

000165FB,26,アクア「陽一、大変ッ！！」

0001661A,22,ほら、こんな調子だし。

00016635,56,明香「ア…アクア、陽一君の家でもそんな格好してるの！？」

00016672,38,アクア「あら、どうして明香がここに？」

0001669D,46,アクア「――と、そんなことはどうだっていいわ」

000166D0,30,明香「どうだってよくないよー」

000166F3,44,明香「ダメでしょ、女の子はキチンとしないと」

00016724,48,アクア「いいじゃない、家の中でどんな格好しても」

00016759,34,明香「ここは陽一君の家でしょー！」

00016780,64,陽一「なぁ、まさかこいつ、明香のトコでもこんな格好してたのか？」

000167C5,38,明香「家ではずっとこうだったんだよー」

000167F0,64,陽一「…お前、着替えがないとか言ってたけど関係ないんじゃないか」

00016835,36,アクア「ドイツではこれが普通なのよ」

0001685E,12,…絶対嘘だ。

0001686F,14,陽一「ずぼら」

00016882,20,明香「ずーぼーらー」

0001689B,40,アクア「う…うるさいわね、二人揃って…」

000168C8,40,陽一「それより、大慌てでどうしたんだ？」

000168F5,28,アクア「そ、そうだった…！」

00016916,42,アクア「あのね陽一、だいごろうが――――」

00016945,40,陽一「うわ、なんだよこれ。すごい熱だ…」

00016972,72,ベッドの上に載せられただいごろうは、ぐったりしていて鳴き声さえ立てない。

000169BF,64,かすかに背中が上下しているけれど、それも弱々しくて見るのも辛い。

00016A04,50,陽一「雨に打たれたのが今になって響いてきたのかな」

00016A3B,44,アクア「だいごろう…もしかしてこのまま……」

00016A6C,58,陽一「だ、大丈夫だ！　動物病院に連れて行って診てもらおう」

00016AAB,18,アクア「……うん」

00016AC2,44,でも…こんな時間に開いてる病院があるのか…？

00016AF3,56,普通、動物病院は急患の受け入れなんてしてくれないはずだ。

00016B30,50,陽一「…とりあえず暖かくして、朝まで様子を見よう」

00016B67,18,アクア「…………」

00016B7E,50,納得いかないのか、アクアは素直に頷いてはくれない。

00016BB5,72,くそ…こんなことになるんだったら、今日のうちに連れて行っておくんだった。

00016C02,44,これは、昨夜の異変を看過した僕の責任だ――。

00016C33,18,明香「――待って」

00016C4A,16,陽一「…明香？」

00016C5F,52,明香「隣町に、ボクの親戚がやってる動物病院があるの」

00016C98,46,明香「そこなら、頼み込んだら診てもらえるかも」

00016CCB,32,アクア「！？　ホント……っ！？」

00016CF0,28,明香「うん、たぶんだけどね」

00016D11,52,陽一「けど、隣町なんて、こんな時間にどうやって――」

00016D4A,34,明香「だいじょうぶ、ボクに任せて」

00016D71,10,陽一「？」

00016D80,36,明香は、携帯を取りだして耳に当てる。

00016DA9,62,明香「――あ、ジョニーさん？　えっとね、え？　話は聞いてた？」

00016DEC,44,明香「もー、盗聴はダメだって言ってるのにー」

00016E1D,10,と、盗聴？

00016E2C,66,明香「じゃあもう発進してくれてるんだ。うん、ありがと。助かるよー」

00016E73,32,明香「――うん、待ってる。またね

00016E9C,8,…パタン

00016EA9,26,明香「…後１分で着くって」

00016EC8,20,陽一「な…何が…？」

00016EE1,98,明香「それより準備して。陽一君はいつも食べさせてる餌を。アクアは猫ちゃんをタオルで包んであげてて」

00016F48,18,陽一「あ…ああ…」

00016F5F,18,えーっと、餌、餌。

00016F76,16,よし、これだな。

00016F8B,40,陽一「おーい、持ってきた…ぞ……っ！？」

00016FB8,18,バラバラバラバラ…

00016FCF,16,…なんだこの音？

00016FE4,30,明香「陽一君、こっちこっちー」

00017007,26,お、庭から明香の声が――。

00017026,18,陽一「――って！」

0001703D,46,陽一「なんでうちの庭にヘリがいるんだーー！！」

00017070,40,ジョニー「陽一様、ご無沙汰しております」

0001709D,14,陽一「うわっ」

000170B0,58,コクピットに座ってるの、誰かと思ったらジョニーじゃないか。

000170EF,48,執事服にヘッドセットなんか付けて――似合いすぎ。

00017124,76,ジョニー「このような場所から―――ます。しか―――は一刻を争―――ので――」

00017175,40,プロペラの音がうるさくてよく聞こえない。

000171A2,60,回しっぱなしにしているのは、きっとすぐに飛び立てるようにだ。

000171E3,24,明香「陽一君、荷物は？」

00017200,26,陽一「ああ、これで全部だ」

0001721F,48,明香が手を出してきたので、バスケットごと手渡す。

00017254,52,陽一「…なぁ明香、もしかしなくてもこれで行くのか？」

0001728D,40,明香「うん。この子なら隣町まで５分だよ」

000172BA,36,陽一「そりゃそうかもしれないけど…」

000172E3,36,アクア「だいごろう、連れてきたわよ」

0001730C,30,アクア「早速出発しましょう！」

0001732F,24,明香「あ、待って待って」

0001734C,52,庭に降りてこようとしたアクアを、明香は慌てて止める。

00017385,32,アクア「なによ、急がないと――」

000173AA,30,明香「これ、二人乗りなんだよ」

000173CD,22,陽一「ってことは……」

000173E8,42,明香「うん、運転手のジョニーさんと、ボク」

00017417,18,アクア「…………」

0001742E,48,アクアは腕の中のだいごろうの顔をじっと見つめ…。

00017463,26,アクア「――お願い、明香」

00017482,32,同じ表情のまま、明香に差し出す。

000174A7,40,アクア「ごめんなさい、迷惑ばかりかけて」

000174D4,28,明香「迷惑なんかじゃないよ」

000174F5,46,明香はだいごろうを受け取って、にっこり微笑む。

00017528,46,明香「だってアクアは、ボクの家族なんだからね」

0001755B,18,アクア「…………」

00017572,22,アクア「――ありがと」

0001758D,62,明香「この子のことはボクに任せて。二人はちゃんと休むんだよ？」

000175D0,34,アクア「ええ、そうさせてもらうわ」

000175F7,44,ジョニー「お嬢様、お急ぎを。発進いたします」

00017628,40,プロペラ音が、甲高いものに変わっていく。

00017655,42,機内に消えゆく明香のその背中に、僕は――。

00017684,28,陽一「明香！　頼んだぞ！！」

000176A5,30,ヘリコプターが静かに浮上する。

000176C8,28,果たして聞こえたのかどうか。

000176E9,38,明香は窓越しに、小さく手を振っていた。

00017714,26,陽一「…アクア、危ないぞ」

00017733,48,風圧からかばうように、アクアをヘリから遠ざける。

00017768,58,ヘリは竜巻のような風を巻き起こしながら、天高く上っていく。

000177A7,24,陽一「これで一安心だな」

000177C4,16,アクア「…ええ」

000177D9,58,とんでもないやり方だったけど、明香に任せておけば大丈夫だ。

00017818,44,きっとだいごろうは、元気になって帰ってくる。

00017849,48,やがてヘリが漆黒の空に溶け込んでしまうその瞬間、

0001787E,72,ジョニー『陽一様、ヘリの出動費１２０万円は後ほど請求させていただきます』

000178CB,48,拡声器ごしのジョニーの声が夜空に響き渡っていた。

00017900,52,陽一「…なぁ、タクシーとかでよかったんじゃないか？」

00017939,34,アクア「…言われてみれば、そうね」

00017960,14,陽一「…ふぅ」

00017973,48,湯船につかった瞬間、一日の疲れがどっと出てきた。

000179A8,24,さすがにもうクタクタだ。

000179C5,42,きっと、今夜はいい夢を見られるだろうな…。

000179F4,14,陽一「………」

00017A07,10,夢、か…。

00017A16,70,アクア『目指して歩いた先の夢が消えて無くなったら、どうすればいいの？』

00017A61,36,アクアは、僕に何を求めてたんだろう？

00017A8A,12,陽一「……」

00017A9B,16,陽一「…………」

00017AB0,30,陽一「………………ぶはっ！？」

00017AD3,28,危ない危ない、眠りかけてた。

00017AF4,28,ちょっと水飲んじゃったし…。

00017B15,16,陽一「…………」

00017B2A,70,アクアが上がってかなりの時間が経った風呂は、すっかりぬるくなっている。

00017B75,26,ちょうど人肌くらいの温度。

00017B94,48,人肌は、一番眠気を誘う温度だって聞いた事がある。

00017BC9,26,陽一「…熱かった…けどな」

00017BE8,12,左手を見る。

00017BF9,30,…アクアの舌に触れられた左手。

00017C1C,30,…舌の表面のざらざらした感触。

00017C3F,20,――からみつく唾液。

00017C58,20,――アクアの、体温。

00017C71,34,陽一「なんだったんだろう、あれ…」

00017C98,34,結局、アクアには訊けなかったな…。

00017CBF,12,陽一「……」

00017CD0,16,陽一「…………」

00017CE5,30,陽一「………………ぶはっ！？」

00017D08,24,は、鼻に！　鼻に水が！！

00017D25,30,陽一「……何やってるんだ僕は」

00017D48,38,脳みそまでふやけてしまう前に上がるか。

00017D73,34,…長かった一日が、ようやく終わる。

00017D9A,48,いろんな事があって、いろんな謎も残ったけど……。

00017DCF,40,明日は、どんな一日が始まるんだろう――。

00017DFC,24,アクア「…遅かったわね」

00017E19,18,陽一「おわっ！？」

00017E30,42,アクア「なによ、人の顔見るなり悲鳴上げて」

00017E5F,40,陽一「な、なんでアクアが僕の部屋に！？」

00017E8C,22,アクア「これよ、これ」

00017EA7,38,たぷんたぷんと、一升瓶を振ってみせる。

00017ED2,58,アクア「あたしは賭けに負けた。約束通り付き合ってあげるわ」

00017F11,16,陽一「…………」

00017F26,34,僕の一日は、いつ終わるんだろう…？

00017F4D,12,陽一「……」

00017F5E,18,アクア「…………」

00017F75,60,てっきり、てんやわんやの乱痴気騒ぎになるものだと思っていた。

00017FB6,12,なのに――。

00017FC7,16,陽一「…………」

00017FDC,14,アクア「……」

00017FEF,36,僕たちは、ただ静かに飲み続けていた。

00018018,16,アクア「…陽一」

0001802D,40,とろんとした目でグラスを突き出してくる。

0001805A,10,とくとく…

00018069,46,グラスの底から２ｍｍ、アクアにはこれで十分だ。

0001809C,82,自分でもそれを知っているのだろう、アクアは満足そうに笑ってグラスの縁に口を付ける。

000180F3,28,アクア「じゃあお返しに――」

00018114,34,陽一「遠慮しとく、まだ残ってるよ」

0001813B,44,アクアのお返しは３０倍返しだからたまらない。

0001816C,32,アクア「あらあら、情けないわね」

00018191,22,陽一「…お前が言うな」

000181AC,20,アクア「…くすくす」

000181C5,12,静かな時間。

000181D6,26,部屋の明かりは消してある。

000181F5,48,僕らを照らす光は、窓から差し込む星明かりだけだ。

0001822A,32,アクア「いいわね、こういうのは」

0001824F,24,陽一「こういうのって？」

0001826C,64,アクア「騒がしいのは嫌い。やっぱりこうやって静かに飲むに限るわ」

000182B1,28,…とろりとしたアクアの口調。

000182D2,48,普段のアクアの印象とは正反対で、なんだか新鮮だ。

00018307,80,言葉少なに紡がれる会話――いや、会話と言うほどやりとりをしているわけでもないか。

0001835C,60,だけどこの中にこそ、アクアの本心が隠れているような気がする。

0001839D,34,アクア「――陽一は卑怯だと思うわ」

000183C4,30,陽一「いきなり、なんだよそれ」

000183E7,26,アクア「今日の賭けの事よ」

00018406,40,グラスに口を付け、中身を舐め、口を離す。

00018433,34,つい、その舌の動きを追ってしまう。

0001845A,64,アクア「あなたの目的は、あたしにプラネタリウムを見せること――」

0001849F,60,アクア「あなたにとって、賭けに勝つか負けるかは関係なかった」

000184E0,70,アクア「あたしが賭けに乗れば、その時点であなたの目的は達せられていた」

0001852B,22,陽一「そ…それは……」

00018546,52,アクア「大方、銀河にでも言われてそうしたんでしょ？」

0001857F,22,う…確かにその通りだ。

0001859A,38,だけど…たぶんそれだけじゃなくて――。

000185C5,72,アクア「だからあたしは、あなたの策に乗る代わりに一つの約束を取り付けた」

00018612,24,アクア「それが――これ」

0001862F,54,グラスの中の液体が揺れ、星の明かりがきらきらと零れる。

0001866A,20,陽一「今の、時間？」

00018683,48,アクア「ええ。こんなに楽しい時間は久しぶりだわ」

000186B8,40,アクア「――まるであの日に戻ったみたい」

000186E5,56,アクアは、グラスに揺れる光を楽しみながらくすくすと笑う。

00018722,80,その目は言葉とは裏腹に、今のこの時間ではなくて、どこか遠くを見ているようだった。

00018777,48,アクア「そう、勝ち負けなんて関係なかったのよ…」

000187AC,36,…アクアの言ってることは間違ってる。

000187D5,46,少なくとも僕にとっては、勝ち負けは関係あった。

00018808,56,偽物に意味はない――アクアのその言葉を覆したかったんだ。

00018845,30,僕は自分のグラスに口を付ける。

00018868,10,――苦い。

00018877,16,覆せたと思った。

0001888C,22,だけど……無理だった。

000188A7,70,アクア『目指して歩いた先の夢が消えて無くなったら、どうすればいいの？』

000188F2,34,僕は、その問いに答えられなかった。

00018919,64,空の星が消えてしまったら、プラネタリウムに意味はあるのだろうか。

0001895E,42,…いや――きっとそれは、ただの夢の残滓だ。

0001898D,24,アクア「――たのしいわ」

000189AA,88,それでもなおプラネタリウムを見続けるということは、過去の夢にすがりつくことに他ならない。

00018A07,52,幻影の中に偽りの幸せを求めるということに他ならない。

00018A40,22,アクア「…ねぇ、陽一」

00018A5B,42,ベッドについた左手に、温かいモノが重なる。

00018A8A,32,小さくて白い、アクアの手だった。

00018AAF,16,陽一「――え？」

00018AC4,34,アクアの顔が――すぐ近くにあった。

00018AEB,32,陽一「ア、ア、アクア……っ！？」

00018B10,50,アクア「大きな声出すと、隣のアリエスが起きるわよ」

00018B47,20,陽一「…え……ぁ…」

00018B60,16,なんだ、これは。

00018B75,20,ひ、昼のと同じだ…。

00018B8E,16,――いや、違う。

00018BA3,68,あれは昼間のプラネタリウムの上だったけれど、今は深夜のベッドの上だ。

00018BEC,28,陽一「じょ…冗談…だよな？」

00018C0D,48,アクア「そうね…そういうことにしときましょうか」

00018C42,14,赤い瞳が笑う。

00018C55,38,指と指の間にアクアの指が侵入してくる。

00018C80,50,触れ合った部分が震え――いや、これは疼いてるんだ。

00018CB7,36,陽一「冗談にしては…やりすぎだぞ…」

00018CE0,46,アクア「ふふ…だったら、本気って事じゃない？」

00018D13,34,陽一「ど…どういうつもりだ……っ」

00018D3A,48,アクア「空っぽなのはね…あなただけじゃないの…」

00018D6F,20,陽一「な…にを……」

00018D88,42,アクア「これからのことは…全部忘れなさい」

00018DB7,54,アクア「ふふ…得意なんでしょ、都合の悪い事を忘れるの」

00018DF2,12,陽一「！？」

00018E03,24,アクアが体を重ねてくる。

00018E20,34,その熱さに、一瞬意識が飛びかけた。

00018E47,28,陽一「ま、待て…アクア……」

00018E68,42,薄い肌着を通して、胸の鼓動が伝わってくる。

00018E97,54,ドクンドクンと早鐘を打つそれは、待てないと答えていた。

00018ED2,18,肩に載せられた顎。

00018EE9,18,からみつく太もも。

00018F00,32,…手の甲を優しくなで上げられる。

00018F25,22,…吐息が耳を湿らせる。

00018F40,30,アクア「やっぱり、そうだ――」

00018F63,20,陽一「あ……ぁ……」

00018F7C,62,これ以上すり合わせる場所がないほどに、僕らの体は密着している。

00018FBF,40,アクアの全てが、僕と繋がろうとしている。

00018FEC,36,アクア「――だいごの、においがする」

00019015,4,え。

0001901E,28,アクア「懐かしい…におい…」

0001903F,26,アクア「だいごのにおい…」

0001905E,14,……だい、ご？

00019071,26,アクア「ふふ…くすくす…」

00019090,52,僕の首筋に鼻先を埋め、アクアは嬉しそうに喉を鳴らす。

000190C9,46,なんだ…僕から何の匂いがするっていうんだ…！？

000190FC,40,アクア「不思議…あの時もそうだった――」

00019129,44,アクア「このにおいを嗅ぐと、体が熱くなる…」

0001915A,44,アクア「欲しくて欲しくて…たまらなくなる…」

0001918B,26,アクア「まるで……媚薬…」

000191AA,30,耳元で囁かれる声に鳥肌が立つ。

000191CD,26,この声こそが、媚薬だった。

000191EC,44,耳から入り込んで、脳みそを溶かそうとする…。

0001921D,46,いや…僕の脳みそはとっくに溶けきっている……。

00019250,36,アクア「くすくす…おかしな話よね…」

00019279,56,アクア「あたしの一番大切なものを奪っていった…あおい…」

000192B6,28,あおい…？　誰だ、それは…。

000192D7,66,アクア「あおいの一番大切だったものが…今はあたしの腕の中にある…」

0001931E,42,アクア「くす…ごめんなさいね…あおい……」

0001934D,22,アクアの体が、離れる。

00019368,54,二人の間に入り込む冷たい空気が、たまらなく不快だった。

000193A3,36,もっと…もっとくっついていたい……。

000193CC,32,アクア「ふふ…くすくすくす……」

000193F1,20,それは、一瞬だった。

0001940A,32,アクアの赤い瞳が眼前に迫る――。

0001942F,16,陽一「あ……っ」

00019444,20,言葉は、封じられた。

0001945D,28,唇と唇が、重なり合っていた。

0001947E,18,アクア「……ん…」

00019495,44,あの時と同じ、ざらついた感触に再び襲われる。

000194C6,38,だけど、今度は左手の上では、なく……。

000194F1,24,アクア「……んん……っ」

0001950E,8,…熱い。

0001951B,14,……熱すぎる。

0001952E,12,陽一「……」

0001953F,30,だけど…その熱さが心地いい…。

00019562,18,アクア「…んふ…」

00019579,14,舌が、逃げる。

0001958C,24,いやだ、逃がさない――。

000195A9,10,――がりっ

000195B8,16,鉄の、味がした。

000195CD,14,陽一「……え」

000195E0,22,鉄の味が広がっていく。

000195FB,30,目の前で、アクアが笑っていた。

0001961E,20,陽一「なに、を――」

00019637,20,そうだ、これは血だ。

00019650,36,僕の唇から、血が滲んできてるんだ…。

00019679,26,アクア「――いい、におい」

00019698,18,室内に響く、水音。

000196AF,30,その音が…耳にやけに心地良い。

000196D2,38,だから、この感覚を失わないように――。

000196FD,38,――僕は、その小さな背中に手を回した。

00019728,30,……どのくらい経っただろうか。

0001974B,28,血は、とっくに止まっていた。

0001976C,18,アクア「…………」

00019783,26,名残惜しそうに、唇を離す。

000197A2,22,アクア「……は…ぁ…」

000197BD,38,疲れ果てたように、僕に体を預けてくる。

000197E8,34,僕は、その背中に回した手をほどく。

0001980F,22,アクア「…ずっと……」

0001982A,14,陽一「…え？」

0001983D,36,アクア「…ずっと、寂しかったの……」

00019866,38,アクア「あなたが、いなくなってから…」

00019891,28,アクア「ずっと探してた……」

000198B2,62,アクア「…どこかにいるんじゃないかって、ずっとずっと探してた」

000198F5,28,アクア「…でもいなかった…」

00019916,36,アクア「何度も、あなたの夢を見た…」

0001993F,64,アクア「…ひとりぼっちの部屋で目が覚めるたび、死にたくなった…」

00019984,36,アクア「……忘れてしまいたかった…」

000199AD,30,アクア「…でも…できなかった」

000199D0,60,アクア「いつも…どんなときも…あなたのことばかり考えてた…」

00019A11,30,アクア「……――寂しかった…」

00019A34,6,ぎゅっ

00019A3F,28,小さな体に、抱きしめられる。

00019A60,44,びっくりするくらい儚くて、弱々しい力だった。

00019A91,28,アクア「……でも、よかった」

00019AB2,34,アクア「忘れなくて、よかった――」

00019AD9,34,アクア「探し続けて、よかった――」

00019B00,32,アクア「――生きてて、よかった」

00019B25,32,首筋に、冷たいモノが落ちてくる。

00019B4A,22,――それは、涙だった。

00019B65,48,アクア「ほんとうに、ほんとうに、ほんとうに――」

00019B9A,44,アクア「――――寂しかったんだよ、だいご…」

00019BCB,28,…過去の夢にすがりつくこと。

00019BEC,42,…幻影の中に偽りの幸せを求めるということ。

00019C1B,34,それを、誰が責められるのだろうか。

00019C42,32,アクア「だいご……だいすき……」

00019C67,60,弱々しい力――だけど、この力に込められた想いは何よりも強い。

00019CA8,58,たとえ空の星が全て無くなってしまっても、消えないくらいに。

00019CE7,40,――消せない想いを、消す必要なんかない。

00019D14,40,アクア「…もう、どこにも行かないで……」

00019D41,46,アクア「あたしの前から、消えたりしないで……」

00019D74,32,アクア「もう寂しいのは、いや…」

00019D99,40,アクア「ずっと…ずっと……一緒にいて…」

00019DC6,28,アクア「……ねぇ…だいご？」

00019DE7,18,――偽物でもいい。

00019DFE,38,僕は、この子の想いに答えることにした。

00019E29,26,小さなその頭に手を載せる。

00019E48,28,陽一「――どこにも行かない」

00019E69,30,陽一「だから、安心していいんだ

00019E88,12,――あおい」

00019E99,36,――それは小さな小さな、悲鳴だった。

00019EC2,40,涙も、嗚咽も、呼吸さえも、止まっていた。

00019EEF,18,アクアが体を離す。

00019F06,26,その瞳は、冷め切っていた。

00019F25,24,アクア「…ごめんなさい」

00019F42,64,それだけ言うと、アクアは逃げるように僕の部屋を飛び出していった。

00019F87,12,陽一「……」

00019F98,38,陽一「……僕は……さっき、なんて……」

