000089D4,68,――　３／２８　――――――――――――――――――――――――――

00008A1B,20,？「これ……なに？」

00008A34,38,―――の病室は見つからないはずだった。

00008A5F,62,だって、病室のプレートに―――の名前は書かれていなかったから。

00008AA2,18,？「……ゆびわ？」

00008AB9,34,ぼく「知らないおじさんにもらった」

00008AE0,16,？「…いらない」

00008AF5,58,ぼく「でも、おじさんは―――のこと知ってるみたいだったぞ」

00008B34,44,ぼく「―――に渡してくれってたのまれたんだ」

00008B65,46,ぼく「この部屋にだってその人が案内してくれた」

00008B98,20,？「…きもちわるい」

00008BB1,50,ぼく「ばか、そんなこと言うなって。きっといい人だ」

00008BE8,16,？「そう…かな」

00008BFD,40,―――は少し怖がりながら、指輪を着けた。

00008C2A,16,？「…おっきい」

00008C3F,68,ぼく「きっと大人用だ。―――がもうちょっと大きくなったらぴったりだ」

00008C88,42,ぼくは指輪の着けられた―――の手を取った。

00008CB7,56,―――はびっくりした顔で何か言ってたけど、関係なかった。

00008CF4,30,ぼく「帰ろう、ぼくたちの家に」

00008D17,8,走った。

00008D24,34,…白い服の大人たちに、つかまった。

00008D4B,14,………………。

00008D5E,10,…………。

00008D6D,16,？「にーにー…」

00008D82,6,……。

00008D8D,24,？「にーにーにーにー…」

00008DAA,18,…んぅ…なんだ…？

00008DC1,18,…………うーん…。

00008DD8,26,子猫「にーにーにーにー…」

00008DF7,40,…子猫が、アクアの腕の下で藻掻いていた。

00008E24,26,腕を掴んで持ち上げてやる。

00008E43,12,子猫「にー」

00008E54,42,子猫は満足したように一鳴きして、丸くなる。

00008E83,26,とんだ災難だったな、お前。

00008EA2,16,陽一「……ん？」

00008EB7,30,持ち上げた手の、薬指の付け根。

00008EDA,36,そこに、ほんの少しだけどアザがある。

00008F03,44,まるで、何かで強く締め付けた痕のような……。

00008F34,26,…なんでこんな場所に……？

00008F53,22,…左手の薬指――ああ。

00008F6E,38,――まぁ、アクアも色々あるんだろうな。

00008F99,32,陽一「…………って、アクア！？」

00008FBE,38,ななな、なんでアクアがここにいるんだ？

00008FE9,28,っていうか、なんだこの猫は？

0000900A,12,猫…………？

0000901B,14,……ねこ……。

0000902E,12,…………あ。

0000903F,8,――雨。

0000904C,8,――猫。

00009059,18,そして――アクア。

00009070,36,陽一「なんてお人好しなんだ、僕は…」

00009099,56,アリエスに引き続いて、アクアまでも家に入れてしまった…。

000090D6,68,こうなると、既成事実を主張されて居座られてしまう可能性が非常に高い。

0000911F,28,いやいやいや、それはマズい。

00009140,56,建前上僕の従妹ということになってるアリエスはともかくだ。

0000917D,44,アクアは他人で、女の子で、そしてそして――。

000091AE,46,アリエス「ヨーイチー、あさごはんの時間ですー」

000091E1,32,うあっ、一階からアリエスの声！？

00009206,30,陽一「おい、起きろアクアっ！」

00009229,12,ゆっさゆっさ

0000923A,28,陽一「朝が来たぞ！　帰れ！」

0000925B,62,…なんか、浮気現場が見つかりそうな夫みたいになってないか、僕？

0000929E,30,アクア「……ん……ふぁ……？」

000092C1,36,陽一「お、おお、起きたかアクア――」

000092EA,18,って、すごい顔…。

00009301,20,アクア「……好き…」

0000931A,18,陽一「――はい？」

00009331,26,アクア「むにゃ…好き……」

00009350,30,アクア「…大………す…ぁむ…」

00009373,38,陽一「な、何の夢を見てるんだーッ！？」

0000939E,42,アリエス「ヨーイチ、まだ寝てるですかー？」

000093CD,8,ひぃ！？

000093DA,50,陽一「や、起きてる！　すぐ行くから待っててくれ！」

00009411,34,陽一「頼むから起きてくれアクアー」

00009438,18,ゆっさゆっさゆっさ

0000944F,24,アクア「……すぅ………」

0000946C,20,…熟睡しておられる。

00009485,44,アクアって、こんなに寝起きが悪かったのか…。

000094B6,34,アリエスよりたちが悪いぞ、こりゃ。

000094DD,62,陽一「仕方ないな。僕は下行ってくるけど、大人しくしててくれよ」

00009520,22,アクア「……好き……」

0000953B,16,……幸せそうに。

00009550,76,どんな夢か知らないけれど、僕もあんな風に女の子に告白されてみたいよ、ほんと。

000095A1,48,陽一「じゃあ…アクアのこと頼んだぞ、だいごろう」

000095D6,18,だいごろう「にー」

000095ED,32,ご飯を咀嚼しながらテレビを見る。

00009612,54,行儀はよくないかもしれないけど、これが日向家の日常だ。

0000964D,32,日向家の住人は、もともと僕一人。

00009672,54,一人でテレビもつけずに黙々とご飯食べても、空しいしな。

000096AD,34,陽一「…今日は一日曇りみたいだな」

000096D4,48,そんなような事を、気象予報士が淡々と語っていた。

00009709,40,アリエス「なら、きょうも星みれないです」

00009736,30,ふたり、窓越しに空を見上げる。

00009759,30,空はどんよりと曇っていて――。

0000977C,12,陽一「ん？」

0000978D,56,バラバラバラ、と音を立てながら２機のヘリが旋回していた。

000097CA,70,ああいうのを見ると、また何か部長がしでかしたのか…なんて考えてしまう。

00009815,32,アリエス「星、みたかったです…」

0000983A,58,陽一「大丈夫だ、今日中にはとっておきの秘密兵器が完成する」

00009879,26,アリエス「ひみつへーき？」

00009898,48,アリエス「空のくもをふきとばすバクダンですか？」

000098CD,44,…そんなの開発してたら、そりゃヘリも飛ぶよ。

000098FE,28,言葉の選択を間違えたかな…。

0000991F,80,陽一「秘密道具だよ。天気の悪い夜でも星を見ることのできるようにする、秘密道具だ」

00009974,38,アリエス「わー！　それはすごいです！」

0000999F,34,アリエス「まるで、まほーです！！」

000099C6,10,魔法…か。

000099D5,32,うん、確かに魔法みたいなものだ。

000099FA,44,だけどその魔法は、アリエスがかけてるんだぞ。

00009A2B,30,――その名も、プラネタリウム。

00009A4E,44,いつでもどこでも、星を見ることのできる魔法。

00009A7F,40,陽一「今夜は久しぶりの天体観測といくか」

00009AAC,22,アリエス「はいですっ」

00009AC7,22,穏やかな朝の会話――。

00009AE2,62,かつての僕は、食卓の寂しさを紛らわすためにテレビをつけていた。

00009B25,50,だけど今は、テレビなんて話のネタの一つに過ぎない。

00009B5C,38,だって、もう僕は一人じゃないんだから。

00009B87,32,――これが、日向家の新しい日常。

00009BAC,36,アクア「……んぅ……お腹…すいた…」

00009BD5,34,陽一「お、アクア、やっと起きたか」

00009BFC,38,アリエス「おねーちゃん、おはよーです」

00009C27,38,アクア「あら………二人とも、おはよう」

00009C52,32,陽一「眠そうだな、朝弱いのか？」

00009C77,40,アクア「……ゆうべは…陽一が激しくて…」

00009CA4,44,陽一「ちょっと待て！　適当なこと言うなよ！」

00009CD5,64,アリエス「ヨーイチ、あんまりおねーちゃんをいじめちゃめ！ですよ」

00009D1A,28,陽一「だからしてないって！」

00009D3B,54,アクア「あなたね…心当たりがないとは言わせないわよ…」

00009D76,24,ええっ、まさか本当に！？

00009D93,46,アクア「――本当に激しいイビキだったんだから」

00009DC6,18,イ…イビキですか。

00009DDD,56,アクア「アリエス、あたしにも朝ご飯作ってくれるかしら？」

00009E1A,48,アリエス「はいです。すこし待っててくださいです」

00009E4F,14,とてとてとて…

00009E62,22,アクア「――いい朝ね」

00009E7D,46,陽一「…お前のたちの悪いジョークがなければな」

00009EB0,32,――これが、日向家の新しい日常。

00009ED5,14,…とてとてとて

00009EE8,54,アリエス「あれ？　なんでおねーちゃんがいるですか？？」

00009F23,20,そりゃ、そうだよな。

00009F3C,34,アリエス「ねこさんがいるですか？」

00009F63,40,アクア「ええ、今は陽一の部屋で寝てるわ」

00009F90,36,アクア「名前はだいごろう。男の子よ」

00009FB9,30,アリエス「すてきななまえです」

00009FDC,10,…そうか？

00009FEB,42,アクア「陽一が飼ってくれることになったの」

0000A01A,54,アクア「あたしはあの子の世話係といったところかしら？」

0000A055,52,陽一「おい。話がお前に都合のいいように変わってるぞ」

0000A08E,48,アクアがうちに来た経緯を説明してたはずなのに…。

0000A0C3,42,――説明役をアクアに任せたのが失敗だった。

0000A0F2,86,アクア「あら？　あなたがそう約束してくれたから、あたしはあなたと一夜を共にしたのに…」

0000A14D,48,陽一「だから…そういう物言いは誤解を生むから…」

0000A182,78,陽一「うちで猫を飼うつもりはないし、ましてやお前を置いておくつもりなんかない」

0000A1D5,52,アクア「一緒に暮らしてれば、そのうち情だって移るわ」

0000A20E,24,陽一「……どっちにだよ」

0000A22B,40,アクア「くすくす…陽一はどっちが好み？」

0000A258,50,マズい、さっきから完全にアクアに押されっぱなしだ。

0000A28F,56,一緒に暮らしていたら情が移る――悔しいけど正解だと思う。

0000A2CC,62,だって僕は、今更アリエスを追い出す気にはとてもなれないだろう。

0000A30F,70,それどころか、アリエスがいることが僕の日常の一部になってしまっている。

0000A35A,30,…僕は２年前から空っぽだった。

0000A37D,36,…僕の家も、同じように空っぽだった。

0000A3A6,46,――そこにするりと、アリエスが入り込んできた。

0000A3D9,26,もちろん、それは構わない。

0000A3F8,68,だけど…空っぽだった場所が埋まることによって失われる何かだってある。

0000A441,48,それはつまり、かつてそこを埋めていたものの存在。

0000A476,12,――そうか。

0000A487,74,もしかしたら僕は、そのことを恐れてあえて空っぽのままでいたのかもしれない。

0000A4D6,68,かつて僕の心を占めていたはずのもの――その存在を忘れることが怖くて。

0000A51F,52,アクア「黙り込んじゃって。納得してくれたのかしら？」

0000A558,68,陽一「お前をうちに置くことの、メリットとデメリットを考えてたんだよ」

0000A5A1,76,アクア「…あら、こんな美少女と一緒に暮らすことに、デメリットなんてあるの？」

0000A5F2,16,陽一「…………」

0000A607,20,陽一「………………」

0000A620,50,アクア「…そこで黙り込まれるのは納得できないわね」

0000A657,36,アリエス「アリエスはさんせーです！」

0000A680,40,アリエス「おねーちゃんと一緒がいーです」

0000A6AD,30,アクア「…って言ってるけど？」

0000A6D0,12,陽一「む…」

0000A6E1,70,アリエス「そーです！　ギンガやアスカも呼んでみんなでくらしましょう！」

0000A72C,20,アクア「それは却下」

0000A745,22,アリエス「ふぇえ！？」

0000A760,10,……はぁ。

0000A76F,68,一緒に暮らすとか暮らさないとか、そんな簡単に決められるわけないだろ。

0000A7B8,50,陽一「とにかく、猫の面倒は見てやるからお前は帰れ」

0000A7EF,46,陽一「お前は猫とは違って、帰る家があるだろ？」

0000A822,18,アクア「…………」

0000A839,32,アクア「……そんなもの、ないわ」

0000A85E,10,あ……れ？

0000A86D,54,アクア「なんで、アリエスが逃げ出してきたんだと思う？」

0000A8A8,64,アクア「答えは簡単。あんなところ、あたしたちの家じゃないからよ」

0000A8ED,50,アクア「あたしには最初から、帰る家なんてなかった」

0000A924,48,陽一「ぼ、僕はそんなつもりで言ったワケじゃ――」

0000A959,34,アクア「わかってるわ。けどね――」

0000A980,94,アクア「西園寺の家――あそこだって、あたしが下にいる間に食事と睡眠を与えてくれるだけの場所…」

0000A9E3,50,アクア「あたしの帰る場所なんかじゃ、決してないわ」

0000AA1A,56,アクアとアリエスは宇宙で生まれ、宇宙で暮らしてきた……。

0000AA57,46,ごく普通に地上で暮らしている僕とは、違うんだ。

0000AA8A,16,……失言だった。

0000AA9F,44,アクア「それに――女の子に朝帰りさせる気？」

0000AAD0,20,陽一「……参ったよ」

0000AAE9,64,…もう少しだけ、アクアの気の済むようにさせてやっても、いいよな？

0000AB2E,30,アリエス「ねこさん、ねこさん」

0000AB51,24,だいごろう「にー、にー」

0000AB6E,28,アリエス「にーにーにーにー」

0000AB8F,26,だいごろう「にーにーにー」

0000ABAE,54,アリエスは床に腹ばいになって、子猫とじゃれ合っていた。

0000ABE9,26,…っていうか、子猫が二匹？

0000AC08,24,アクア「可愛いものね…」

0000AC25,18,陽一「どっちが？」

0000AC3C,20,アクア「…どっちも」

0000AC55,64,つい一週間ほど前まで一人だったこの家に、今は子猫も合わせて４人。

0000AC9A,32,…ずいぶん賑やかになったものだ。

0000ACBF,40,陽一「これ以上増えるのは、勘弁だからな」

0000ACEC,56,アクア「あら、せめて男の子と女の子一人ずつは欲しいわね」

0000AD29,36,陽一「何の話をしてるんだ、何の！？」

0000AD52,24,アクア「……家族計画？」

0000AD6F,44,はぁ…これ以上は絶対に流されないぞ、絶対に。

0000ADA0,52,陽一「ていうか、お前朝からなんてカッコしてるんだよ」

0000ADD9,20,アクア「？　何が？」

0000ADF2,50,陽一「何がって……そんな薄着でうろうろするなよな」

0000AE29,36,アクア「あら…朝から興奮しちゃう？」

0000AE52,50,陽一「ち、違うって。だらしないって言ってるんだよ」

0000AE89,70,アクア「仕方ないじゃない。昨日の服は洗濯中だし、着替えなんてないもの」

0000AED4,72,陽一「アリエスの部屋にいくつかあっただろ？　適当に選べばいいじゃないか」

0000AF21,40,アクア「…あの子の服なんて着れないわよ」

0000AF4E,26,うーん、そういうものか…？

0000AF6D,28,女の子って、難しいんだな…。

0000AF8E,62,けど…そんな格好でいられたら、なんというか…目のやり場に困る。

0000AFD1,34,アクア「だいごろう、こっちおいで」

0000AFF8,18,だいごろう「にー」

0000B00F,50,アリエスと遊んでいた子猫が、よたよたと歩いてくる。

0000B046,46,アリエス「…おねーちゃんの方がなつかれてます」

0000B079,26,アクア「ふふ、いい子ね…」

0000B098,18,だいごろう「にー」

0000B0AF,60,子猫は膝の上に収まると、しきりにアクアに体を擦り付けていた。

0000B0F0,22,アクア「…あったかい」

0000B10B,28,嬉しそうに目を細めるアクア。

0000B12C,58,…なんだか悔しいので、アリエスを手招きして呼び寄せてみる。

0000B16B,14,アリエス「？」

0000B17E,12,とてとてとて

0000B18F,44,膝の上に座らせて、頭をわしわしと撫でてやる。

0000B1C0,22,アリエス「えへへー…」

0000B1DB,28,アクア「…何やってるの変態」

0000B1FC,16,……なじられた。

0000B211,62,陽一「そういえば名前――だいごろうだっけ？　代五郎？大五郎？」

0000B254,34,アクア「ひらがなで、だいごろうよ」

0000B27B,22,陽一「変な名前だよな」

0000B296,36,なんというか、猫っぽくない気がする。

0000B2BF,46,アクア「アオコのあなたに言われたくないわね…」

0000B2F2,24,陽一「ん？　アオコ？？」

0000B30F,20,…意味がわからない。

0000B328,74,あ…そういえば、マジックでそんな言葉の書かれた石が、庭に転がってたなぁ…。

0000B377,34,アクア「…なんでもないわ。忘れて」

0000B39E,56,アリエス「ダイゴロウもアオコも、いー名前だとおもいます」

0000B3DB,18,アクア「…そうね」

0000B3F2,80,アクアがだいごろうのお腹をさすってやると、だいごろうは幸せそうに、にーと鳴いた。

0000B447,88,僕もアリエスに同じ事をしようと思ったら、アクアにすごい目で睨まれてしまったので、やめた。

0000B4A4,44,陽一「や、やめろだいごろう！　そこだけは！」

0000B4D5,48,アクア「い…いい子だからそのままよ、そのまま…」

0000B50A,64,だいごろうは僕らの顔をちらりと見て、それから前足に体重をかける。

0000B54F,8,…ブチッ

0000B55C,38,瞬間、テレビ画面がブラックアウトする。

0000B587,36,陽一「うわぁあ、新記録のデータが！」

0000B5B0,34,アクア「だーいーごーろーうー！？」

0000B5D7,28,だいごろう「に、にーにー…」

0000B5F8,74,…なんでゲーム機のリセットボタンって、あんな押しやすい位置にあるんだろう。

0000B647,36,猫に罪はないとわかっていても…はぁ。

0000B670,62,アクア「けど、久しぶりだったわ。テレビゲームに夢中になったの」

0000B6B3,64,陽一「僕もだ。やっぱりゲームは対戦相手がいないと燃えないからな」

0000B6F8,42,アクア「あら、銀河や明香とは遊ばないの？」

0000B727,52,陽一「部長はそもそもテレビゲームに興味がないから…」

0000B760,80,陽一「部長が夢中になるゲームっていうと、サバイバルゲームとかそんなんだと思うよ」

0000B7B5,84,アクア「…あいつがテレビゲームに夢中になってる姿って、すっごく想像しやすいんだけど」

0000B80E,14,…そうかなぁ？

0000B821,60,陽一「明香は女の子だから、対戦ゲームの類は嫌いみたいだしさ」

0000B862,54,アクア「…それは暗に、あたしを批判しているのかしら？」

0000B89D,86,陽一「いやいや、どっちかというと、こうして一緒に盛り上がれる女の子の方がいいと思うよ」

0000B8F8,38,アクア「ふふ…優しいフォローありがと」

0000B923,42,陽一「だからフォローとかじゃなくって――」

0000B952,52,アリエス「ヨーイチー！　こんどはアリエスの番ですー」

0000B98B,30,陽一「あ、ああ、ごめんごめん」

0000B9AE,34,アリエスにコントローラーを手渡す。

0000B9D5,72,やがてオープニングデモが終わって、アクアとアリエス、二人の決戦が始まる。

0000BA22,26,――それはまさに頂上決戦。

0000BA41,32,陽一「だいごろう、おいでおいで」

0000BA66,58,だいごろうが水を差さないように、膝の上に抱きかかえておく。

0000BAA5,46,陽一「お前もよく見とけよ、これが神々の戦いだ」

0000BAD8,20,だいごろう「にー…」

0000BAF1,66,陽一「ってか二人ともレベル高すぎだろ。どこでやり込んできたんだよ」

0000BB38,24,アクア「上でちょっとね」

0000BB55,36,――後ろも振り返らずに答えるアクア。

0000BB7E,28,宇宙にもゲーム機があるのか？

0000BB9F,46,アリエス「アリエスはこのゲーム、はじめてです」

0000BBD2,30,――振り返って答えるアリエス。

0000BBF5,68,だけどアリエスの操作するキャラクターの動きは、ちっとも鈍ってない…。

0000BC3E,50,どうやら決戦の行方は、最初から決まっていたようだ。

0000BC75,10,ピンポーン

0000BC84,20,あれ？　お客さんだ。

0000BC9D,22,こんな時間に誰だろう。

0000BCB8,58,明香が来るにはまだ早いし、部長とは昼に学校で約束している。

0000BCF7,38,陽一「はいはい、どちらさまですか――」

0000BD22,6,バンッ

0000BD2D,18,陽一「…明香！？」

0000BD44,30,明香「よよよよ、陽一君っ！！」

0000BD67,40,陽一「ど…どうしたんだ、そんなに慌てて」

0000BD94,32,明香「あ……あああああああ……」

0000BDB9,14,陽一「…あ？」

0000BDCC,44,明香「アクアがいなくなっちゃったんだよ！！」

0000BDFD,8,……あ。

0000BE0A,36,陽一「ごめん、急にお腹が痛くなった」

0000BE33,8,バタンッ

0000BE40,24,明香「よ、陽一君っ！？」

0000BE5D,26,明香「陽一君～～～っ！？」

0000BE7C,36,アクア「あら、どうしたの血相変えて」

0000BEA5,20,陽一「…明香が来た」

0000BEBE,94,そりゃそうだ、アクアがここにいるって事は、明香にしてみれば自分の家からいなくなったって事で…。

0000BF21,38,アクア「あらあら、それは仕方ないわね」

0000BF4C,34,おもむろに立ち上がって服を整える。

0000BF73,42,陽一「はぁ…やっと帰る気になってくれたか」

0000BFA2,44,アクア「――地下室に避難するわよ、アリエス」

0000BFD3,22,アリエス「ふぇっ！？」

0000BFEE,42,アクア「急ぎなさい。一瞬の遅れが命取りよ」

0000C01D,26,アリエス「は、はいですっ」

0000C03C,52,アクア「陽一、後は適当に誤魔化しておいてちょうだい」

0000C075,12,スタスタスタ

0000C086,20,行ってしまった……。

0000C09F,16,ど、どーしよ…。

0000C0B4,24,だいごろう「にー、にー」

0000C0D1,54,陽一「お、おいアクア、だいごろうも連れてってくれよ！」

0000C10C,40,はぁ…行ったり来たりあわただしいなぁ…。

0000C139,6,ガチャ

0000C144,46,明香「ア…アクアがいなくなっちゃったんだよ！」

0000C177,36,陽一「うん、それはさっき聞いたから」

0000C1A0,56,動転しすぎているせいか、不審に思われてはいないみたいだ。

0000C1DD,42,明香「昨日の夜からね、姿が見えないんだ…」

0000C20C,36,明香「朝からずっと探してるんだよ～」

0000C235,66,明香「ヘリコプターまで飛ばしてもらってるんだけど見つからなくて…」

0000C27C,38,あ、あのヘリは明香のうちのだったのか。

0000C2A7,54,明香「それでこっちに来てないかなって思ったんだけど…」

0000C2E2,38,明香「陽一君、心当たりはないかな！？」

0000C30D,10,……ある。

0000C31C,22,……メチャクチャある。

0000C337,26,明香に…教えるべきなのか？

0000C356,50,明香「ああ…アクア、どこ行っちゃったんだろ…！？」

0000C38B,6,教える

0000C392,8,隠し通す

0000C39B,42,こんなに取り乱した明香を見るのは初めてだ。

0000C3CA,48,これじゃ、教えないわけにはいかないじゃないか…。

0000C3FF,78,それに…さっきはあんなことを言ってたけど、アクアの家はやっぱり西園寺の屋敷だ。

0000C452,54,――だって、こんなに心配してくれる家族がいるんだから。

0000C48D,42,陽一「アクアなら、今うちに遊びに来てるぞ」

0000C4BC,16,明香「…………」

0000C4D1,16,陽一「…明香？」

0000C4E6,40,明香「…………えええええええええ！！？」

0000C513,54,陽一「いや…ごめん、もっと早くに連絡するべきだったよ」

0000C54E,30,明香「あ、ううん、謝らないで」

0000C571,56,明香「陽一君は、アクアのことを保護してくれたんだよね？」

0000C5AE,36,陽一「まぁ…うん、そんなところかな」

0000C5D7,26,明香「はぁ、よかったぁ～」

0000C5F6,70,明香「どこか危ないところに行ってるんじゃないかって、心配してたから…」

0000C641,36,僕の家なら、無条件で安心なんだな…。

0000C66A,54,陽一「とにかく上がって。アクアもすぐ連れてくるからさ」

0000C6A5,40,出会い頭に平手打ちの一発でもあるか――。

0000C6D2,66,なんて思ってたけど、例によって明香がそんなことするわけがなかった。

0000C719,52,明香「あああ、アクア～！　良かった、また会えたよ～」

0000C752,6,ガシッ

0000C75D,24,全身で抱きついて頬ずり。

0000C77A,92,アクアは頬よりも肩に当たる胸の感触が気に入らないらしく、むすっとした表情で突っ立ったままだ。

0000C7DB,16,……贅沢な奴め。

0000C7F0,36,アクア「…で、陽一。なんなのこれは」

0000C819,68,陽一「何って、明香だよ。お前のことを必死に探し回ってた西園寺明香だ」

0000C862,62,アクア「――じゃなくてこの状況の事よ。なんで明香に話したの？」

0000C8A5,36,陽一「お前、ほんとに贅沢な奴だな…」

0000C8CE,74,陽一「お前のことをこれだけ心配してくれる家族がいるんだぞ、何が不満なんだ」

0000C91D,20,アクア「……家族？」

0000C936,40,明香「そーだよ、心配したんだからねっ！」

0000C963,40,アクア「…はいはい、それは悪かったわね」

0000C990,42,アクアは、明香の従妹じゃないかもしれない。

0000C9BF,42,だけど…それでもふたりは家族なんだと思う。

0000C9EE,36,――僕とアリエスがそうであるように。

0000CA17,46,明香「あのねアクア、猫なら飼ってもいいからね」

0000CA4A,22,アクア「…だいごろう」

0000CA65,26,明香「だ、だいごろ……？」

0000CA84,26,アクア「そう、だいごろう」

0000CAA3,48,明香「だ、だいごろう、うちで飼っても大丈夫だよ」

0000CAD8,46,アクア「けど、ジョニーが反対してるんでしょ？」

0000CB0B,74,明香「ボクが説得手伝ってあげるよ！　それでも反対するなら解雇すればいいし」

0000CB5A,42,陽一「猫騒動でリストラされるジョニー……」

0000CB89,52,明香「そんなことよりアクアの家出の方が大事件だよ！」

0000CBC2,24,正直同情を禁じ得ない…。

0000CBDF,60,だけど、さすがのジョニーでも明香の言葉には逆らえないだろう。

0000CC20,22,これにて一件落着、だ。

0000CC3B,22,アクア「……やれやれ」

0000CC56,38,アクア「でもま、これで決心が付いたわ」

0000CC81,44,アクア「陽一、あたしは家に帰ることにするわ」

0000CCB2,44,陽一「ああ、一日だけだったけど楽しかったよ」

0000CCE3,48,これでまた、アリエスとふたりの生活に逆戻り…か。

0000CD18,52,陽一「…って、なんでアリエスもそっち側にいるんだ？」

0000CD51,82,アクア「あら？　あたしは追い返しといて、同じ家出娘のアリエスは囲っておくつもり？」

0000CDA8,56,アクア「もちろん連れて帰るわよ、あたしたちの『家』にね」

0000CDE5,30,アクアとアリエスの――『家』。

0000CE08,32,それは西園寺の屋敷の事じゃない。

0000CE2D,34,――宇宙ステーション、ひまわりだ。

0000CE54,82,アクア「確か言ったわよね…あたしの機嫌を損ねたその時は、アリエスを連れて帰るって」

0000CEAB,16,陽一「…………」

0000CEC0,40,明香「え？　なになに？　どういうこと？」

0000CEED,44,アクア「…明香、あなたは知らなくていい事よ」

0000CF1E,14,僕は、馬鹿だ。

0000CF31,84,何が家族だ――二人はそんな世俗的なものとはかけ離れた、遠い空の向こうで生まれたんだ。

0000CF8A,48,僕の望んだ事は、ただの馴れ合いに過ぎなかった…。

0000CFBF,70,アクア「そろそろ頃合いだったしね…ずっと、いつ切り出そうかと考えてた」

0000D00A,52,アクア「きっと、別れのタイミングとしては今が最善ね」

0000D043,72,僕の家にアリエスがいたことは、恐ろしいくらいの偶然の積み重ねの結果で…。

0000D090,70,アクアがいたことは、その上に更に偶然を積み重ねたようなものだったんだ。

0000D0DB,52,僕は、その不安定な足場を無神経にも刺激してしまった。

0000D114,42,アクア「さて…と、行こうかしらアリエス？」

0000D143,30,アリエス「？　どこにですか？」

0000D166,72,アクア「覚えていなくても大丈夫、ちゃんとあたしが連れて行ってあげるから」

0000D1B3,80,アクア「明香、とりあえずあなたの家に帰りましょ。荷物まとめないといけないからね」

0000D208,22,明香「え…あ……うん」

0000D223,26,話について行けてない明香。

0000D242,18,…僕だって同じだ。

0000D259,74,この物語は、本来僕や明香みたいな一般人が立ち入ってはいけない話だったんだ。

0000D2A8,36,そう、だからこれは、当たり前の結末。

0000D2D1,24,アクア「…じゃあね陽一」

0000D2EE,20,陽一「…あ、ああ…」

0000D307,76,アクア「ほら、アリエスも挨拶なさい。あなたはずっとお世話になってたんだから」

0000D358,42,アリエス「え…えっと…さよなら、ですか？」

0000D387,22,陽一「……みたいだな」

0000D3A2,54,別れの挨拶をする時間がもらえたのは、まだいい方だろう。

0000D3DD,70,朝起きたら忽然とアリエスが消えている――そんな結末を何度考えたことか。

0000D428,34,アリエス「もう…あえないですか？」

0000D44F,24,陽一「……みたい、だな」

0000D46C,66,アリエス「い……いやです！　ヨーイチとあえないのはいやですッ！！」

0000D4B3,42,アリエス「アリエスはここにいたいです！！」

0000D4E2,30,陽一「…あ、あのなアリエス…」

0000D505,58,アクア「…どうやら最善のタイミングじゃなかったみたいね…」

0000D544,42,アクア「もっと早くにこうしてればよかった」

0000D573,56,アクア「そうすればアリエスの涙なんて見ずに済んだのに…」

0000D5B0,36,アリエス「ヨーイチ！　ヨーイチ！！」

0000D5D9,94,陽一「…なぁアクア、もし今お前を殴り倒してアリエスを奪い返したら、アリエスの涙は止まるかな？」

0000D63C,32,アクア「さぁね……試してみる？」

0000D661,16,陽一「…………」

0000D676,36,陽一「…やめとくよ、分の悪い賭けだ」

0000D69F,40,陽一「アクア、お前の判断は賢明だと思う」

0000D6CC,50,陽一「だから僕は、ここで二人を見送ることにするよ」

0000D703,38,アクア「ありがと。そして――さよなら」

0000D72E,40,ぐずつくアリエスの手を引いて背を向ける。

0000D75B,12,唐突な別れ。

0000D76C,50,だけど――せめてこの別れが二人のためになるように。

0000D7A3,24,僕は、笑って手を振った。

0000D7C0,38,陽一「――さよなら、アクア、アリエス」

0000D7EB,54,扉をくぐるアクアの動きが止まり、肩越しに僕の顔を見る。

0000D826,30,僕は…きっと笑えているはずだ。

0000D849,26,アクア「………………馬鹿」

0000D868,34,アクア「こんなの――最悪の結末よ」

0000D89C,16,『最悪の結末』　

0000D8B2,12,前の選択肢へ

0000D8BF,10,タイトルへ

0000D8CD,22,ズキン、と胸が痛んだ。

0000D8E8,42,明香には秘密にしていることがたくさんある。

0000D917,46,だけど…別に意地悪で隠してるわけじゃないんだ。

0000D94A,44,アクアとアリエスの持つ事情は、かなり特殊だ。

0000D97B,60,知ってしまうと、危ないことに巻き込まれてしまうかもしれない。

0000D9BC,42,僕は……明香には普通の女の子でいて欲しい。

0000D9EB,32,陽一「ううん、僕も知らないな…」

0000DA10,46,明香「そっか…そうだよね……ああどうしよう…」

0000DA43,62,陽一「ま、まぁとりあえず上がって。落ち着いて話した方がいいよ」

0000DA86,34,明香「うん…ありがとうね、陽一君」

0000DAAD,10,…ごめん。

0000DABC,30,明香「……ボクのせいなんだよ」

0000DADF,46,陽一「明香のせい？　アクアが出て行ったのが？」

0000DB12,42,明香「うん、昨日の夜のことなんだけど――」

0000DB41,42,明香の話は、だいたい想像通りの内容だった。

0000DB70,92,アクアが猫を連れて帰ったこと、猫を飼うか飼わないかで口論になってアクアが飛び出したこと――。

0000DBD1,50,そして、朝になってもアクアが戻ってこなかったこと。

0000DC08,80,そりゃ戻ってくるはずがない……だってアクアは、僕のうちで一夜を明かしたんだから。

0000DC5D,66,…って、全部アクアの頼みを断り切れなかった僕のせいなんじゃないか？

0000DCA4,46,明香「ボクが猫を飼うことを許してあげてれば…」

0000DCD7,76,陽一「どうして断ったんだ？　明香の家なら猫の一匹くらい飼えるんじゃないか？」

0000DD28,52,明香「ボクだって、できればそうしたいよ。だけどね…」

0000DD61,36,明香「実はね、猫アレルギーなんだ…」

0000DD8A,40,なるほど、それじゃ仕方ないかもしれない。

0000DDB7,54,猫は好きだけど猫アレルギー、いかにも明香らしい理由だ。

0000DDF2,28,明香「――ジョニーさんがね」

0000DE13,14,陽一「…は？」

0000DE26,90,明香「猫が半径１０ｍ以内に近寄ると、一日中くしゃみが止まらなくなるんだって、ジョニーさん」

0000DE85,46,陽一「あの執事は…まためんどくさい弱点を……」

0000DEB8,64,そうか…アクアがうちに居座ってるのは、あいつのせいだったのか…。

0000DEFD,78,明香「ああ…ボクがジョニーさんを更迭できなかったばっかりにこんなことに――！」

0000DF50,68,陽一「いや、明香はちっとも全然悪くないから気にしなくていいと思うよ」

0000DF99,64,明香「うぅ……今頃きっと、雨水を飲んで飢えをしのいでるんだよ…」

0000DFDE,66,いや、シャワー浴びてベッドで寝た上に、飯までちゃっかり食べてたし。

0000E025,74,とにかく、アクアは元気だということを何とかして明香に伝えなくちゃいけない。

0000E074,68,でないと、この人のいいお嬢様は、いつまでも自分を責め続けてしまう…。

0000E0BD,60,かといって、僕の口から説明するわけにもいかないし…どうしよ。

0000E0FE,32,せめてアクアに相談できれば――。

0000E123,62,明香「あれ？　そういえばアリエスちゃんの姿が見えないけど――」

0000E166,48,…げ、アクアに一緒に地下室に連行されたんだった。

0000E19B,48,陽一「お、おかしいなぁ、どこ行ったんだろうなぁ」

0000E1D0,62,陽一「ちょっと探してくるから、明香はここでくつろいでてくれよ」

0000E213,42,明香「あ、じゃあボクもアクアを探しに――」

0000E242,46,陽一「いいから！　すぐ戻ってくるから！　な！」

0000E275,18,明香「う、うん…」

0000E28C,32,――よし、我ながらいい口実だぞ。

0000E2B1,52,陽一「…というわけで、何とかして欲しいんだけど――」

0000E2EA,56,アクア「言われてみれば、明香へのフォローを忘れてたわね」

0000E327,44,アクア「このまま探され続けるのもアレだし…」

0000E358,50,陽一「素直に明香の家に帰るって選択肢はないのか？」

0000E38F,84,陽一「ゲームなら明香の家でだってできるし、飯もベッドも風呂場も向こうの方が上等だぞ」

0000E3E8,80,アクア「…あのね、そんなもの求めてるんだったら、最初から陽一の家には来ないわよ」

0000E43D,32,陽一「じゃあ、なんで僕の家に？」

0000E462,48,確か、知りたいことが何とかって言ってたような…。

0000E497,44,アクア「…上から手を回して貰うしかない、か」

0000E4C8,46,アクア「できれば使いたくなかったんだけど――」

0000E4FB,48,アクアは携帯電話を取り出してなにやら弄り始める。

0000E530,74,液晶の明かりで暗闇にアクアの顔が浮かび上がって、どことなく神秘的に見える。

0000E57F,46,陽一「見たことない機種だな、それ。最新型か？」

0000E5B2,52,アクア「企業向けモデルらしいわ。西園寺向けの特注品」

0000E5EB,46,陽一「へぇ、何かすごい機能でも付いてるのか？」

0000E61E,46,たとえば逆探知とか、盗聴とか、なりすましとか。

0000E651,36,アクア「…通話料が経費で落とせる？」

0000E67A,14,うわ、普通…。

0000E68D,28,アクア「…ダメね、圏外だわ」

0000E6AE,28,陽一「まぁ、ここ地下だしな」

0000E6CF,56,アクア「かといってあたしが出て行くわけにもいかないし…」

0000E70C,44,アリエス「でんわなら、アリエスできますよ！」

0000E73D,88,アクア「そうね、特別に陽一に貸してあげるわ。上に上がってあたしの代わりに連絡付けてきて」

0000E79A,24,アリエス「…ふぇっ！？」

0000E7B7,68,アクア「こういうこと、あなたに任せるとたいてい後で痛い目見るのよね」

0000E800,28,アリエス「ひ、ひどいです…」

0000E821,62,陽一「まぁまぁ、アリエスはここでアクアの相手でもしててくれよ」

0000E864,28,アリエス「りょーかいです！」

0000E885,34,アクア「ところで使い方だけど――」

0000E8AC,32,明香「あれ？　どこ行くの陽一君」

0000E8D1,54,陽一「アリエスの奴、見あたらないから庭を探してくるよ」

0000E90C,34,はぁ…連鎖的に嘘が増えていく……。

0000E933,18,――アクアの携帯。

0000E94A,84,少し無骨で女の子が持つものとは違うと思うけど、まぁごく普通の二つ折り型の携帯電話だ。

0000E9A3,24,…おもむろに開いてみる。

0000E9C0,18,陽一「…ぶっ！？」

0000E9D7,26,――そこにアリエスがいた。

0000E9F6,62,待ち受け画面がアリエス…ま、まぁ、人の趣味は色々だよな、うん。

0000EA39,46,……携帯って、プライベートの固まりなんだよな。

0000EA6C,12,陽一「……」

0000EA7D,44,うわ、無性にアドレス帳を開いてみたくなった。

0000EAAE,46,アクアって、どんな人と付き合いがあるんだろう？

0000EAE1,20,友達って多いのかな？

0000EAFA,24,もしかして恋人とか――？

0000EB17,4,…ピ

0000EB20,12,ぶんぶんぶん

0000EB31,60,いやいやっ、人のプライベートをのぞき見るような真似はダメだ。

0000EB72,30,…でも、一瞬見えてしまった…。

0000EB95,76,５０音順で一番最初に登録されていたあの名前、なにか見覚えがあったような……。

0000EBE6,22,だ、だからダメだって！

0000EC01,46,だいたい、明香を待たせてるのに遊んでる場合か！

0000EC34,40,言われたとおり、リダイヤルボタンを押す。

0000EC61,18,…トゥルルルルルル

0000EC78,18,…トゥルルルルルル

0000EC8F,64,？『はい、ピザ·バッドです！　毎度ご注文ありがとうございます！』

0000ECD4,38,？『ご注文の品はお決まりでしょうか？』

0000ECFF,38,あ…あれ？　なんでピザ屋に繋がるんだ？

0000ED2A,22,陽一「え、えっと……」

0000ED45,18,ど、どうしよう…。

0000ED5C,16,？『…お客様？』

0000ED71,52,陽一「――“恐れるな。わたしはあなたとともにいる”」

0000EDAA,46,？『“たじろぐな。わたしがあなたの神だから”』

0000EDDD,16,？『――用件を』

0000EDF2,20,お…おお！　すごい！

0000EE0B,28,…って、すごすぎて逆に怖い。

0000EE2C,34,僕は今、何者と話してるんだろう…。

0000EE53,50,と、とりあえずアクアに指示されたとおりに伝えよう。

0000EE8A,50,陽一「パターンＢ発動、ケース１０３――だそうです」

0000EEC1,32,？『了解した、すぐに処理させる』

0000EEE6,8,ガチャ、

0000EEEF,18,ツーツーツーツー…

0000EF06,26,うぉお…ほんとに通じた…。

0000EF25,24,――ちょっとＭＩＢ気分？

0000EF42,36,明香「アリエスちゃん、見つかった？」

0000EF6B,20,陽一「あ、いや……」

0000EF84,48,明香「…アリエスちゃんも家出とかじゃないよね？」

0000EFB9,34,…さっきので本当に大丈夫なのかな。

0000EFE0,30,ぴろりん、ぴろりん、ぴろりん…

0000F003,56,明香「ごめん、ボクの電話――あっ、ジョニーさんからだ！」

0000F040,4,…ぴ

0000F049,32,明香「もしもし――あ、うん………

0000F06A,8,えっ！」

0000F077,46,明香「アクアが見つかった！？　どこにいたの？」

0000F0AA,20,おお、早速手回しが！

0000F0C3,16,明香「…………」

0000F0D8,18,明香「…ドイツ？」

0000F0EF,30,…どういう設定になってるんだ。

0000F112,52,明香「うん…うん……そっか、家出じゃなかったんだ…」

0000F14B,52,明香「……うん。わかったよ、ありがとうジョニーさん」

0000F184,80,明香「ヘリコプターの使用料が５００万円！？　えぇー、ボクのお小遣いから引くの？」

0000F1D9,38,明香「うぅー…、今月ピンチなのにぃ…」

0000F204,50,な、何かさりげなく衝撃の事実を垣間見た気がするぞ。

0000F23B,4,…ぴ

0000F244,28,陽一「で、どうだったって？」

0000F265,86,明香「えっとね、アクア見つかったんだって。さっきドイツ支社の方から連絡があったみたい」

0000F2C0,56,明香「親戚に急な不幸があって、朝一の便で帰ったんだって」

0000F2FD,22,陽一「そ、そうなんだ」

0000F318,50,明香「もー、一言くらい言ってくれてもいいのになー」

0000F34F,68,明香「あんなことの後だったから、ボクてっきり家出かと思っちゃったよ」

0000F398,60,陽一「ていうか、アクアってドイツから来たって設定だったのか」

0000F3D9,22,明香「…ん？　設定？」

0000F3F4,38,陽一「いや、なんでもないなんでもない」

0000F41F,32,まぁ、宇宙から来るよりはマシか。

0000F444,26,とにかくこれで一件落着…。

0000F463,12,てこてこてこ

0000F474,24,アリエス「あ、明香です」

0000F491,42,明香「あれ？　アリエスちゃんこんにちはー」

0000F4C0,28,って、一難去ってまた一難！？

0000F4E1,40,陽一（お、おいお前何しに出てきたんだよ）

0000F50E,26,アリエス（もうおひるです）

0000F52D,14,陽一（昼…？）

0000F540,44,あ、昼は学校に行くように言われてるんだった。

0000F571,10,明香「？」

0000F580,46,けど明香には秘密にしなきゃいけないんだっけ…。

0000F5B3,30,これじゃ行くに行けないなぁ…。

0000F5D6,52,陽一（何か口実を作って明香を帰すから、それまで――）

0000F60F,40,アリエス（じゃあ、アリエスだけ行くです）

0000F63C,8,え……？

0000F649,64,アリエス（ぷらねたりうむなら、アリエスとギンガだけでへーきです）

0000F68E,68,そういえば、プラネタリウム作りはほとんど部長とアリエスがやっている。

0000F6D7,36,…アリエスだけ行けば、問題ないのか。

0000F700,90,陽一（じゃあ、悪いけどお願いするよ。部長には、僕とアクアは都合が悪いって伝えておいてくれ）

0000F75F,26,アリエス（りょーかいです）

0000F77E,34,明香「なになに、二人で何のお話？」

0000F7A5,60,陽一「あ！　いや！　アリエスにちょっと買い物を頼んでたんだ」

0000F7E6,62,明香「じゃあボクも一緒に行くよ。急にヒマになっちゃったからね」

0000F829,24,明香「何買いに行くの？」

0000F846,48,アリエス「だめです！　アスカにはないしょです！」

0000F87B,32,お、おい、そんなストレートに…。

0000F8A0,62,明香「あ～、ボクには言えないような恥ずかしい物なんでしょー？」

0000F8E3,56,明香「ダメだよ陽一君、アリエスちゃんに変な物買わせちゃ」

0000F920,28,陽一「…なんでそうなるんだ」

0000F941,44,アリエス「じゃあ、アリエスは行ってくるです」

0000F972,38,陽一「ああ、くれぐれも…よろしく頼む」

0000F99D,40,明香「行ってらっしゃい、アリエスちゃん」

0000F9CA,44,アリエス「ヨーイチ、アスカ、よーれいほー！」

0000F9FB,12,とてとてとて

0000FA0C,36,…またアクアに妙なこと仕込まれたな。

0000FA35,60,一難去って、二難去って、ようやく落ち着いた時間が戻ってきた。

0000FA76,68,なんだか、明香とこうやって雑談にふけるのはとても久しぶりな気がする。

0000FABF,40,……むしろ普通の人と話すのが久しぶりだ。

0000FAEC,38,話題の中心は、ほとんどがアクアだった。

0000FB17,82,この一週間で起きたアクアにまつわる出来事を、冗談と愚痴混じりに思い出し、語り合う。

0000FB6E,30,――要するに、アクアを偲ぶ会？

0000FB91,62,明香「それでね、うちに来た最初の日に、便器にはまっちゃって…」

0000FBD4,66,明香「ジョニーさんを呼ぶわけにもいかないから、大変だったんだよー」

0000FC1B,40,陽一「それは見物――いや、災難だったな」

0000FC48,42,明香「あー、陽一君笑ってる。ヒドいんだー」

0000FC77,34,陽一「だって面白すぎるって、それ」

0000FC9E,38,明香「ドイツには便座ってないのかな？」

0000FCC9,30,陽一「いや…あると思うけど…」

0000FCEC,70,そういえばアリエスもいつか、トイレの使い方がわからないって言ってたな。

0000FD37,44,もしかして宇宙のトイレには便座がないのか…？

0000FD68,86,明香「そうそう、ジョニーさんと手合わせをしたら夜まで勝負が付かなかったことがあってね」

0000FDC3,52,陽一「え…あいつって、あのジョニーと互角なのか！？」

0000FDFC,30,明香「うん、いい勝負だったよ」

0000FE1F,54,明香「それから毎朝、二人で鍛錬するようになったみたい」

0000FE5A,40,陽一「…なんでそこで友情が芽生えるんだ」

0000FE87,82,明香「意外と、アクアがいなくなって一番寂しがってるのはジョニーさんかもしれないね」

0000FEDE,28,はぁ……とため息をつく明香。

0000FEFF,42,ああ、明香だって寂しくないはずがないんだ。

0000FF2E,32,たとえ本物の家族じゃなくても…。

0000FF53,60,たとえたった一週間でも…アクアは明香と同じ家で暮らしてきた。

0000FF94,56,そんなアクアが突然いなくなったら――寂しいに決まってる。

0000FFD1,48,明香「あはは。またいつか遊びに来てくれるよね？」

00010006,62,…これじゃまるで、僕が明香からアクアを奪ったみたいじゃないか。

00010049,18,……ごめん、明香。

00010060,74,言いたいことを言い尽くしたのか、明香はいくらか元気な顔で僕の家を後にした。

000100AF,60,まぁ…今にも泣きそうな顔だった昼と比べれば遥かにマシだよな。

000100F0,76,今日のことでわかったことは、明香は本当にアクアのことが好きだったということ。

00010141,58,そして、アクアがいなくなったことを悲しんでいるということ。

00010180,16,陽一「…………」

00010195,40,今日は明香に、何回心の中で謝っただろう。

000101C2,50,ほんと、なんでアクアは家出なんてしたんだろうな…。

000101F9,42,おっと、アクアを地下室に呼びに行かないと。

00010228,44,何時間も閉じこめられて――怒ってるだろうな。

00010259,16,陽一「…………」

0001026E,28,アクア「……すぅ…すぅ……」

0001028F,16,陽一「…………」

000102A4,28,アクア「……すぅ…すぅ……」

000102C5,16,……寝てやがる。

000102DA,36,しかも、片手で一升瓶を抱きかかえて。

00010303,48,ちなみにもう一方の手は、だいごろうの背中の上だ。

00010338,24,陽一「…マイペースな奴」

00010355,20,あ、栓が開いてる…。

0001036E,48,昼間っから地下で何やってるんですか、アクアさん。

000103A3,42,しゃがみ込んで、その顔をのぞき込んでみる。

000103D2,22,――幸せそうな寝顔だ。

000103ED,62,陽一「……お前のことな、心配して走り回ってた奴もいるんだぞ？」

00010430,26,アクア「むにゃ…すぅ……」

0001044F,20,アクア「…好き……」

00010468,6,ぎゅっ

00010473,34,右手の物が？　それとも左手の物が？

0001049A,56,夢の中でも好きな物に囲まれてるなんて、ほんと幸せな奴だ。

000104D7,56,どんな子供でも寝顔は天使って言うけど、確かにその通りだ。

00010514,60,こんな寝顔が側にあったら――手放したくなくなるかもしれない。

00010555,64,だからこそ、一度手に入れて再び失った明香の悲しみは計り知れない。

0001059A,44,陽一「まったくお前は、罪作りな天使だよ――」

000105CB,14,アクア「……」

000105DE,6,って。

000105E9,34,陽一「お、お、お、起きて……！？」

00010610,44,アクア「そりゃ、耳元でブツブツ呟かれたらね」

00010641,50,アクア「――で。あたしがなんですって？　くすくす」

00010678,28,…前言撤回。こいつは悪魔だ。

00010699,32,アクア「はぁ…頭ガンガンする…」

000106BE,42,陽一「だったら飲まなければいいじゃないか」

000106ED,82,ひとんちの物に勝手に手を付けたことについては――まぁ、今更突っ込んでも仕方ないか。

00010744,32,アクア「――素敵だったわ、純一」

00010769,44,陽一「そういうとこだけは刹那的だよな、お前」

0001079A,54,アクア「頭が痛いのは別の理由。夢見が最悪だったのよ…」

000107D5,58,陽一「ん？　幸せそうに寝てたじゃないか、好きとか何とか…」

00010814,18,アクア「なッ！？」

0001082B,30,アクア「き……聞いてた…の？」

0001084E,22,陽一「ああ、少しだけ」

00010869,66,アクア「わ！　忘れなさい！　それともあたしが忘れさせて――ッ！！」

000108B0,62,陽一「一升瓶振り上げて凄むのはやめてくれ。洒落にならないって」

000108F3,54,陽一「…って、お前、なんでそんな物持ってきてるんだよ」

0001092E,26,アクア「さっきのは味見よ」

0001094D,36,アクア「ふふ、夜が来るのが楽しみね」

00010976,44,陽一「…味見で気分悪くしてる奴がよく言うよ」

000109A7,20,あ、そういえば……。

000109C0,24,陽一「これ、返しとくよ」

000109DD,22,アクアに携帯を手渡す。

000109F8,40,アクア「…変なトコ見てないでしょうね？」

00010A25,34,陽一「待ち受けは不可抗力だからな」

00010A4C,14,アクア「…！」

00010A5F,36,慌てて携帯を開いてのぞき込むアクア。

00010A88,34,その顔が見る間に赤く染まっていく。

00010AAF,40,やっぱりどこか抜けてるよな、アクアって。

00010ADC,60,アクア「ふ、ふんっ、妹の写真を壁紙にするくらい、普通よ普通」

00010B1D,38,陽一「僕はそんな恥ずかしい事しないぞ」

00010B48,42,…ま、妹なんていないからわからないけどさ。

00010B77,48,陽一「そういえば、ケース１０３ってなんなんだ？」

00010BAC,72,アクア「あたしが何らかの理由で西園寺の家にいられなくなった場合の対処よ」

00010BF9,44,アクア「かなり高度な緊急事態ということね…」

00010C2A,52,な、なるほど…よくわからないけど色々あるんだろうな。

00010C63,52,アクア「――明香にはフォローしておいた方がいいわね」

00010C9C,34,アクアは携帯を操作して耳に当てる。

00010CC3,18,アクア「…………」

00010CDA,40,アクア「…あ、明香？　グーテンモルゲン」

00010D07,16,ぐ、ぐーてん…？

00010D1C,46,アクア「聞いての通りあたしは今ドイツにいるわ」

00010D4F,24,そんなの信じる奴いるか。

00010D6C,32,……いや、明香なら信じそうだな。

00010D91,54,アクア「ええ。悪かったわね、連絡もせずに帰ったりして」

00010DCC,54,アクア「…ええ、猫なら陽一が飼ってくれる事になったわ」

00010E07,30,陽一「おい！　ちょっと待て！」

00010E2A,22,アクア「…あら、失礼」

00010E45,34,アクアが電話口を押さえて振り返る。

00010E6C,50,アクア「ちょっと！　明香に聞こえたらどうするの！」

00010EA3,18,陽一「ご、ごめん」

00010EBA,44,アクア「まったくもう…考えなしなんだから…」

00010EEB,60,アクア「…ええ、親戚が遺産相続権を巡って言い争ってるみたい」

00010F2C,64,アクア「で、とにかく猫は陽一が責任もって面倒見てくれるって――」

00010F71,46,はぁ、こうやって情報操作がなされていくのか…。

00010FA4,70,これで明香の家に帰すわけにも行かなくなったし――腹をくくるしかないか。

00010FEF,54,それにしても、よくもまぁ次から次に嘘が出てくるよなぁ。

0001102A,44,やっぱり、僕らとは生きてる世界が違うんだな。

0001105B,18,アクア「……次？」

00011072,42,アクア「…え、ええ……まだわからないわ…」

000110A1,48,アクア「でも…――そうね、また会えたらいいわね」

000110D6,30,小さく笑って電話を切るアクア。

000110F9,58,最後の言葉だけは――嘘じゃないと信じていいかもしれないな。

00011138,20,アクア「さて――と」

00011151,10,…カシャッ

00011160,38,アクアは携帯を開いたまま、床に落とす。

0001118B,56,そして、そのアリエスの表示された画面に向かって足を――。

000111C8,10,バキッ！！

000111D7,28,陽一「な、何してるんだ！？」

000111F8,30,アクア「――もう必要ないから」

0001121B,24,ああ…あ…携帯が粉々だ。

00011238,76,アクア「あたしはいなくなったことになってる――きっと上の連中は探しに来るわ」

00011289,38,アクア「逆探知されてもやっかいでしょ」

000112B4,60,アクアは、携帯電話だった欠片を拾い集めて、ゴミ箱に突っ込む。

000112F5,40,満足げな表情でパンパンと両手を払い――。

00011322,62,アクア「さて――これであたしに付けられた手綱は、全部切れたわ」

00011365,38,アクア「上にも明香にも嘘をついた――」

00011390,56,アクア「全てを敵に回したけど、代わりに自由を手に入れた」

000113CD,34,…ふと、いつぞやの言葉を思い出す。

000113F4,18,――糸の切れた凧。

0001140B,58,凧は、糸で繋がっているからこそ大空を飛び回ることができる。

0001144A,46,糸の切れた凧なんて――そんなのすぐに墜落する。

0001147D,44,今のアクアには、そんな不安定さが感じられる。

000114AE,38,アクア「……くすくす。あたしは自由よ」

000114D9,44,――こいつの手綱は、僕が握ってやらないとな。

0001150A,28,…そんなことを、考えていた。

0001152B,44,夕刻になり、あたりが暗くなりはじめた頃――。

0001155C,26,アリエス「ただいまですー」

0001157B,42,陽一「お、アリエスが帰ってきたみたいだぞ」

000115AA,18,アクア「…………」

000115C1,54,陽一「おいおい、そんなに緊張するなよ。きっと大丈夫だ」

000115FC,18,アクア「けど……」

00011613,52,陽一「自分で言うか？　それとも僕から切り出そうか？」

0001164C,30,アクア「…お願いするわ、陽一」

0001166F,12,とてとてとて

00011680,38,アリエス「あれ？　いーにおいがします」

000116AB,38,アリエス「このにおいは…かれーです！」

000116D6,46,ふんふんふん…と更に鼻を鳴らし続けるアリエス。

00011709,36,む、まさか異変を嗅ぎ取られたのか！？

00011732,38,アリエス「しかも、ちきんかれーです！」

0001175D,30,ふぅ…まだバレてないみたいだ。

00011780,38,陽一「大正解だ。そこまでよくわかるな」

000117AB,20,アリエス「えへへ…」

000117C4,40,陽一「お腹空いたろ、早速晩ご飯にしよう」

000117F1,50,準備しておいた３枚の皿に、手際よく盛りつけていく。

00011828,56,アクアはとっくに席について、しゃんと背筋を伸ばしていた。

00011865,28,緊張することないってのに…。

00011886,30,陽一「それじゃ、いただきます」

000118A9,30,アリエス「いただきますです！」

000118CC,24,アクア「…いただきます」

000118E9,36,元気よくスプーンを手に取るアリエス。

00011912,36,そしてその様子を見つめる僕とアクア。

0001193B,6,…ぱく

00011946,8,…ごくん

00011953,20,アリエス「えへへー」

0001196C,10,よっしゃ！

0001197B,60,テーブルの下でガッツポーズをしたのは、僕だけじゃないはずだ。

000119BC,64,陽一「えー、おほん、ここでアリエスさんに残念なお話があります…」

00011A01,14,アリエス「？」

00011A14,54,ふた口めのスプーンを咥えたまま、首をかしげるアリエス。

00011A4F,44,陽一「…実は大変申し上げにくいのですが……」

00011A80,56,アリエス「ど、どーしたですか、はやく言ってくださいです」

00011ABD,38,陽一「……今夜のカレーは………………」

00011AE8,20,アリエス「…ごくり」

00011B01,20,陽一「………………」

00011B1A,40,陽一「――なんとアクアが作ったんだ！！」

00011B47,50,アリエス「ひゃああああああああっっっ！！！？？？」

00011B7E,56,アリエス「ほ、ほほほほんとですか、おおおねーちゃん！？」

00011BBB,46,アクア「…そこまで驚かれるとむしろ不愉快だわ」

00011BEE,52,アクア「それに陽一も陽一よ、なによその無駄な溜めは」

00011C27,44,陽一「いや、衝撃の瞬間を演出しようと思って」

00011C58,58,アクア「バカじゃないの、カレーくらい誰だって作れるでしょ」

00011C97,62,陽一「…バナナを丸ごと水煮にしようとしてたのは、どこの誰だよ」

00011CDA,48,アクア「バ！　バナナカレーだってあるじゃない！」

00011D0F,32,陽一「せめて皮は剥いてくれよ…」

00011D34,52,アクア「うるさいわね。リンゴは皮ごと食べるじゃない」

00011D6D,52,陽一「リンゴだってカレーに入れる時は皮を剥くんだよ」

00011DA6,42,アクア「ジャ！　ジャガイモは剥いたわよっ」

00011DD5,34,陽一「…すごく小さくなったけどな」

00011DFC,66,アクア「煮込んでたら溶けたのよ！　バナナだって無くなったでしょ！」

00011E43,42,陽一「だからそもそもカレーにバナナは――」

00011E72,20,って、きりがない…。

00011E8B,20,アリエス「…………」

00011EA4,60,陽一「どうしたんだアリエス、そんなにじっとカレーを見つめて」

00011EE5,30,アリエス「…………きせきです」

00011F08,30,アクア「…そこまで言うかしら」

00011F2B,48,陽一「いや実際、ここまで来るのに苦労したんだぞ」

00011F60,52,陽一「チョコレートをルーと間違えていれそうになるし」

00011F99,28,アクア「…どう違うってのよ」

00011FBA,52,アリエス「ちょこれーとは甘いです。かれーは辛いです」

00011FF3,44,陽一「水の代わりに日本酒を加えようとするし」

00012024,48,アクア「アルコールで煮込むと臭みが消えるのよ？」

00012059,46,陽一「カレーはそんな繊細な料理じゃないんだよ」

0001208C,70,とにかくそんなわけで、無事完成したのは奇跡と言っても別に過言じゃない。

000120D7,50,陽一「じゃあ冷めないうちに、僕たちも頂くとするか」

0001210E,18,アクア「…そうね」

00012125,36,僕監修、アクア制作の初めてのカレー。

0001214E,54,野菜は少し煮くずれしてるし、お焦げも微妙に混ざってる。

00012189,34,だけど、食べられないものじゃない。

000121B0,38,いやむしろ、いくらでも食べられそうだ。

000121DB,70,ちょっとひいき目かもしれないけど、これなら１００点あげたっていいよな？

00012226,26,アリエス「おかわりです！」

00012245,14,アクア「……」

00012258,60,アクアの少しだけ気恥ずかしそうな笑顔が、とても印象的だった。

00012299,72,アクア「それにしても驚いたわ、スーパーマーケットって何でも揃ってるのね」

000122E6,62,陽一「僕も驚いたよ、アクアがアレを手にとって凝視し始めた時は」

00012329,58,陽一「周りにいたおばさんたち、僕らのこと絶対誤解してたぞ」

00012368,90,アクア「だ！　だって仕方ないじゃない。あんなものがスーパーにあるとは思わなかったんだから」

000123C7,46,陽一「スーパーじゃなくてもどこでも売ってるぞ」

000123FA,46,陽一「ほら、最近人口増加が問題になってるだろ」

0001242D,54,アクア「ああ、確か１００億を超えるとか超えないとか？」

00012468,98,陽一「そんなのとっくに超えてるよ。日本だって２億は超えないだろうって言われてたのにもうすぐ３億だ」

000124CF,30,アクア「みんな盛んなのねぇ…」

000124F2,44,陽一「そんな単純な問題じゃないと思うけどな」

00012523,58,アリエス「おねーちゃんたち、すーぱーに行ってきたですか？」

00012562,50,アクア「ええ、陽一と一緒にカレーの材料を買いにね」

00012599,48,陽一「危うく違う物も買わされそうになったけどな」

000125CE,26,アクア「し…しつこいわね」

000125ED,42,陽一「そもそも食べ物ですらないだろ、アレ」

0001261C,50,アクア「けど、イチゴ味とかバナナ味とかあったわよ」

00012653,54,アクア「食べ物じゃないのに、なんで味が付いてるのよ？」

0001268E,42,陽一「僕に聞かれても答えづらいんだが……」

000126BD,56,アクア「それに、別に一個くらいあっても困らないじゃない」

000126FA,40,陽一「…残念だけど、使う予定がないので」

00012727,38,アクア「出来ちゃったらどうするのよ！」

00012752,32,陽一「そういう意味じゃないよ！」

00012777,24,アリエス「…………む～」

00012794,30,陽一「ん、どうしたアリエス？」

000127B7,74,アリエス「…なんだかたのしそうです。アリエスもそっちに行けばよかったです」

00012806,76,アクア「そういえば学校の方はどうだったの？　あいつに変なコトされなかった？」

00012857,70,アリエス「ふつーでした。でもギンガといっぱいお話しできてよかったです」

000128A2,52,部長とアリエスが話か……一体どんな内容だったんだろ。

000128DB,64,アリエス「ちょうちょがアリエスの夢をみてるのかもしれませんです」

00012920,38,……どんな話をしてきたんだ、ほんとに。

0001294B,58,アリエス「あ、そういえばギンガから手紙をあずかってます！」

0001298A,40,アリエス「ちょっと待っててくださいです」

000129B7,8,がさごそ

000129C4,48,…それは、どこかで見覚えのあるメッセージカード。

000129F9,44,アリエス「かいとーＧからのちょーせんじょー」

00012A2A,72,アリエスがカードを開くと、やっぱり聞き覚えのあるメロディーが流れてきた。

00012A77,100,アリエス「ふははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははっ！！」

00012AE0,60,アリエス「日向君よ、我との約束を違えるとは許されざる愚行！」

00012B21,76,アリエス「だがしかし怪盗でありかつ紳士でもある我は、そのことに目を瞑ろうぞ」

00012B72,76,アリエス「明香女史とのデートを優先させるのは、男としてはむしろ当然の選択！」

00012BC3,38,……どういう説明したんだ、アリエスは。

00012BEE,44,アリエス「ヨーイチ、でーとってなんですか？」

00012C1F,58,陽一「男と女が二人で町で遊んだり買い物したりすることだよ」

00012C5E,60,アリエス「あ、きょうのヨーイチとおねーちゃんのことですか？」

00012C9F,34,アクア「だ！　誰と誰がデートよ！」

00012CC6,50,って、未だに部長は明香との関係を誤解してるのか…。

00012CFD,64,デートどころか、今日の僕は明香に嘘ばっかりついてるってのに――。

00012D42,46,アクア「…な、なによその恨みがましそうな目は」

00012D75,40,アクア「陽一、あなたも反論しなさいよね」

00012DA2,44,陽一「ああ、僕と明香はそんな関係じゃないぞ」

00012DD3,28,アクア「そっちじゃなくて！」

00012DF4,14,陽一「……？」

00012E07,26,アクア「…頭痛がしてきた」

00012E26,14,アクア「……」

00012E39,64,アクア「…あなたの周り、着実にハーレムが形成されつつあるわよね」

00012E7E,80,アクア「器量のいいお嬢様、従順な記憶喪失の女の子――そしてミステリアスな美少女」

00012ED3,92,陽一「明香はあんまりお嬢様って感じじゃないし、アリエスは従順と言うよりむしろ無鉄砲だし――」

00012F34,36,陽一「それに最後の美少女って誰だ？」

00012F5D,18,アクア「…………」

00012F74,46,な、なんでおもむろに拳銃の手入れを始めるんだ。

00012FA7,50,まさか銃口が火を噴かないよな…と思っていたら――。

00012FDE,8,…ぼうっ

00012FEB,24,アリエス「ひゃあっ！？」

00013008,38,予想外の方向から火の手が上がっていた。

00013033,48,アリエス「じ…じどーてきにしょーめつしたです…」

00013068,32,そういえば手紙の途中だったっけ。

0001308D,38,陽一「続き、なんて書いてあったんだ？」

000130B8,54,アリエス「えっと…とらわれの姫を、かえしてほしくば…」

000130F3,70,アリエス「１２の鐘がなるまでに…かいだんのさいじょうだんをふめ……？」

0001313E,12,また暗号か。

0001314F,78,陽一「『囚われの姫を返して欲しくば、１２の鐘が鳴るまでに階段の最上段を踏め』」

000131A2,34,アリエス「どーいう意味でしょう？」

000131C9,26,陽一「…今回のは簡単だよ」

000131E8,72,アクア「くすくす…シンデレラのつもりかしら、あの男にしては洒落てるわね」

00013235,34,どうやら、アクアもわかったらしい。

0001325C,66,暗号を真面目に解こうとしても馬鹿を見るのは、昨日のでわかっている。

000132A3,38,つまり、囚われの姫のくだりはブラフだ。

000132CE,22,陽一「ポイントは２つ」

000132E9,46,陽一「１２の鐘――１２時、つまり正午のことだ」

0001331C,68,アクア「そして、階段の最上段。階段を上った、その先――つまり屋上ね」

00013365,64,陽一「要するに…昨日と同じで、正午に学校の屋上に来いって事だな」

000133AA,38,アリエス「ふ…ふたりともすごいです！」

000133D5,56,まぁ、今までのパターンから考えたらそれ以外あり得ないし。

00013412,38,陽一「明日はちゃんと来いって事だよな」

0001343D,64,アリエス「ギンガ、あしたはかんしょー会ができるっていってました」

00013482,34,アリエス「えへへ…たのしみです！」

000134A9,38,アクア「あら、どうしたのだいごろう？」

000134D4,28,だいごろう「にー…、にー…」

000134F5,52,アクア「ねぇ陽一、だいごろうの様子が変なんだけど…」

0001352E,20,陽一「ん、そうか？」

00013547,32,床にぺたんと座り込んだアクア…。

0001356C,74,だいごろうは、そんなアクアの膝の上でまるで小さな毛玉みたいに丸まっている。

000135BB,40,ぱっと見たところ、実に微笑ましい光景だ。

000135E8,34,アクア「あんまりね、動かないのよ」

0001360F,36,陽一「遊び疲れただけじゃないのか？」

00013638,62,食後はアリエスに追いかけ回され、アクアに撫でくり回されていた。

0001367B,40,子猫の体力じゃ、辛かったのかもしれない。

000136A8,34,アクア「少し熱っぽい気もするし…」

000136CF,28,陽一「えっと、どれどれ――」

000136F0,28,だいごろうの体に手を伸ばす。

00013711,54,風呂上がりの石けんのにおいが、ふわりと鼻先をかすめた。

0001374C,48,――もちろん、だいごろうのではなく、アクアのだ。

00013781,34,陽一「…ほんとだ、ちょっと熱いな」

000137A8,50,それはだいごろうの体温なのか、アクアの体温なのか。

000137DF,38,どっちにしても高すぎるような気がする。

0001380A,24,アクア「病気……なの？」

00013827,38,ついでに、僕の体温もちょっとだけ高い。

00013852,60,陽一「わからないな…動物の子供は普段から体温高いって言うし」

00013893,44,アクア「この子、昨日ひどく雨に打たれてたわ」

000138C4,36,アクア「もしかしたらそのせいかも…」

000138ED,50,ぽたり、濡れた髪から滴がこぼれ、絨毯に染みを作る。

00013924,30,昨日の夜のことを思い出す――。

00013947,8,……雨。

00013954,16,……濡れた子猫。

00013969,18,……濡れた女の子。

00013980,38,アクア『……他に、行く当てがないの…』

000139AB,30,泣きそうな声で呟かれた、言葉。

000139CE,82,自ら手綱を引きちぎり自由を得たはずの女の子は、まさに捨てられた子猫そのものだった。

00013A25,54,もし僕が拒絶していたら、女の子はどこへ行ったんだろう？

00013A60,6,ばふっ

00013A6B,32,アクア「と！　突然なによっ！？」

00013A90,54,女の子は、バスタオルの下から怒った顔をのぞかせていた。

00013ACB,44,陽一「大丈夫、きっとただの風邪かなにかだよ」

00013AFC,76,陽一「それより、ちゃんと髪拭いとけよ。アクアまで風邪ひいたらどうするんだよ」

00013B4D,18,アクア「…………」

00013B64,18,アクア「……うん」

00013B7B,42,不満げな顔だったけど、何とか頷いてくれた。

00013BAA,40,やっぱりアクアは、糸の切れた凧だと思う。

00013BD7,58,西園寺という太い糸で繋がれてなんとか空を飛び続けていた凧。

00013C16,42,…僕なんかが、繋ぎ止めておけるんだろうか。

00013C45,44,だいごろうの背中を撫で続けるアクアの手――。

00013C76,54,その手はきっと、だいごろうから温かさを受け取っている。

00013CB1,76,そうでもしなければ一瞬で凍り付いてしまうような上空を、アクアは彷徨っている。

00013D02,58,陽一「明日も調子が悪いみたいだったら、病院に連れて行こう」

00013D41,18,アクア「…そうね」

00013D58,24,陽一「ほら、もう寝るぞ」

00013D75,38,アクア「待ってよ、まだ髪が濡れて――」

00013DA0,42,陽一「だからちゃんと拭けって言ってるだろ」

00013DCF,48,アクア「男の子と違って、女の子は色々大変なのよ」

00013E04,62,陽一「女の子は、ちゃんと髪を乾かして風呂場から出てくるもんだ」

00013E47,86,陽一「湯あたりしたー…とか言ってバスタオル一枚で出てきたお前を見た時はびっくりしたよ」

00013EA2,62,陽一「お前の歩いた後、何かのホラー映画みたいに水浸しだったぞ」

00013EE5,76,しかもその姿のまま、冷蔵庫から牛乳パックを取り出してラッパ飲みし始めるし…。

00013F36,60,陽一「１００年の恋も冷めるってのは、ああいう事だったんだな」

00013F77,64,アクア「そういうことは、せめて１００年恋をしてから言いなさいよ」

00013FBC,58,アクア「だいたい陽一は、女の子に幻想を抱きすぎだと思うわ」

00013FFB,38,陽一「いや、お前の場合はひどすぎだろ」

00014026,70,陽一「結婚したら、成田離婚どころか初夜さえ越えられないんじゃないのか」

00014071,54,アクア「し！　失礼ね！　あたしだって本気になれば――」

000140AC,8,コンコン

000140B9,40,アリエス『…うるさくてねむれないです…』

000140E6,36,壁越しに聞こえてくる声は…アリエス？

0001410F,34,アクア「こ…ここの壁って薄いのね」

00014136,30,陽一「そ、そうみたいだな……」

00014159,26,もしかして丸聞こえだった？

00014178,36,……穴があったら入るから埋めてくれ。

000141A1,40,陽一（待っててやるから早く乾かしてくれ）

000141CE,20,アクア（…ありがと）

000141E7,62,バスタオルで挟んで、二つの長いしっぽ髪をパンパンと叩き始める。

0001422A,16,陽一「…………」

0001423F,32,丁寧に、上から下に往復していく。

00014264,76,まぁ、アクアだって人間なんだし、多少だらしないところがあっても仕方ないよな。

000142B5,62,――風呂上がりに見た、髪を下ろしたアクアってのも新鮮だったし。

000142F8,46,アクアはいそいそと僕のベッドに潜り込んで――。

0001432B,26,アクア「…いいわよ、陽一」

0001434A,50,――なんて、思わず誤解したくなるような台詞を言う。

00014381,6,パチン

0001438C,36,僕は電気を消して、床の上に寝転がる。

000143B5,44,毛布があるとはいえ、やっぱりちょっと冷たい。

000143E6,24,陽一「そういえばさ――」

00014403,18,アクア「…なによ」

0001441A,52,ベッドの上からごそごそと体を動かす音が聞こえてくる。

00014453,32,こっちに向き直っているんだろう。

00014478,68,陽一「だいごろうの不調って、お前の超能力みたいなので治せないのか？」

000144C1,76,陽一「ほら、アリエスが部長の怪我を治してたみたいな事、お前もできるんだろ？」

00014512,76,アクア「説明していなかったかしら。あたしたちの力は、基本的に加速と減速――」

00014563,106,アクア「神経繊維を経由して生命活動を細胞レベルで加速させたり減速させたりすることで、その効果を得ているの」

000145D2,28,陽一「…し…しんけい…？？」

000145F3,48,アクア「ふふ、ピロートークには難しすぎたかしら」

00014628,54,陽一「いや、続けていいよ。途中で寝るかもしれないけど」

00014663,52,アクア「そうね、子守歌としては最高かもしれないわね」

0001469C,80,アクア「…怪我を治すのは治癒能力の加速ね。他にも様々な身体機能の強化が可能だわ」

000146F1,100,アクア「逆に、生命活動を限りなく減速――ほとんど停止させることで一時的な仮死状態を作ることもできる」

0001475A,84,アクア「自分の身体機能を強化しつつ相手の力を封じ込めれば――個人戦ではほぼ無敵だわ」

000147B3,18,アクア「…………」

000147CA,24,アクア「……起きてる？」

000147E7,90,陽一「ああ、起きてる起きてる。ちょっととんでもない話だったからコメントできなかっただけだ」

00014846,50,だって…強化とか仮死状態とか、まるで漫画の世界だ。

0001487D,60,っていうかそんな力、現代日本じゃ使い道がないような気がする。

000148BE,70,あ、手を触れるだけで怪我を治せるって触れ込みでテレビにでも出れば――。

00014909,6,……。

00014914,36,…はぁ、つくづく世俗的だな、僕って。

0001493D,98,アクア「それで、ここまで聞いてわかったと思うけど、この力はあくまで通常の生命活動に依存しているの」

000149A4,36,アクア「…基本的に病気は治せないわ」

000149CD,86,アクア「免疫を亢進させることはできるから、ある程度なら改善させることができるけど――」

00014A28,28,アクア「――たとえば感染症」

00014A49,28,アクア「――たとえば遺伝病」

00014A6A,90,アクア「そういった、特定の因子が病気に深く関わっている場合には、この力は全く役に立たない」

00014AC9,54,アクア「まったく…肝心な時に使えない、半端な力よね…」

00014B04,30,陽一「じゃあ、だいごろうは？」

00014B27,62,アクア「もちろん試してみたわよ。だけど、何も変わらなかった…」

00014B6A,54,陽一「つまり、何か理由があって病気になったって事か？」

00014BA5,88,アクア「わからないわ。もしかしたらこの力がヒト以外の動物には通用しないだけかもしれない」

00014C02,16,陽一「そっか…」

00014C17,58,とにかく、そんな奇跡みたいな力に頼ってちゃ駄目だって事か。

00014C56,56,やっぱり明日、調子が悪いようだったら病院に連れて行こう。

00014C93,84,アクア「つまらない話を聞かせちゃったわね。寝物語にはもっとロマンチックな話がいいわ」

00014CEC,40,陽一「いや、僕が言い出したことだからさ」

00014D19,46,…って、これはさりげなく僕が責められてるのか。

00014D4C,18,アクア「…けほっ」

00014D63,42,陽一「どうした、もしかして本当に風邪か？」

00014D92,32,アクア「…違う。ちょっと喉が…」

00014DB7,30,…喋らせすぎたのかもしれない。

00014DDA,22,なら、今度は僕の番だ。

00014DF5,36,陽一「こんな話、聞いたことあるか？」

00014E1E,28,体勢を変え、天井を見上げる。

00014E3F,66,そこには、蛍光シールで作られたお手軽プラネタリウムが広がっている。

00014E86,64,そのうちの一つ、黄道十二星座の中でも特に探しにくい控えめな星座。

00014ECB,32,陽一「――水瓶座にまつわる物語」

00014EF0,72,陽一「永遠の若さと美しさを手に入れたガニメーデスの、知られざる恋物語だ」

00014F3D,28,アクア「くすくす、なにそれ」

00014F5E,54,陽一「昔々あるところに、若くてやんちゃな王子様が――」

00014F99,30,星の話なら、いくらでもできる。

00014FBC,36,アクアが寝てしまうまで続けてやろう。

00014FE5,42,嫌な事なんて、全部忘れてしまえるように…。

00015014,58,せめて、アクアの望むロマンチックな夢を見られるように――。

00015053,84,陽一「って、なんで僕とアクアが楽しげにピロートークしてるんだーーーーーッッ！？！？」

000150AC,54,陽一「あんまり自然だったんでつい突っ込むの忘れてた！」

000150E7,76,陽一「おかしいだろこの状況！？　いつから僕らはこんなに親しくなったんだ！？」

00015138,54,アクア「…なによ、昨日の夜はあんなに激しかったのに…」

00015173,22,陽一「――イビキがね」

0001518E,16,アクア「…ちっ」

000151A3,56,陽一「とにかく駄目だ、こういう安っぽい馴れ合いは駄目だ」

000151E0,36,…確かにアクアと話していると楽しい。

00015209,36,…いつまでもこうしていたいと思える。

00015232,34,だけど…同時に空恐ろしさも感じる。

00015259,62,まるで、温かい底なし沼にゆっくりと飲み込まれていくような感覚。

0001529C,70,陽一「だいたい、年頃の女の子と同じ部屋で寝るってのは色々マズいだろ？」

000152E7,46,陽一「それに僕だって自分のベッドで寝たいしさ」

0001531A,14,アクア「……」

0001532D,24,アクア「…………そうね」

0001534A,8,…あれ？

00015357,82,アクアならてっきり『じゃあ一緒に寝る？』なんて冗談で返してくると思ったんだけど…。

000153AE,32,アクア「あなたの言葉は正論だわ」

000153D3,52,アクア「くす、あたしは女の子で陽一は男の子だものね」

0001540C,78,陽一「え…あ…別に僕がアクアをどうにかしようとか思ってるわけじゃなくてだな…」

0001545F,80,アクア「わかってるわ。でもね、だからこそお互いの距離を見誤ったらいけないのよね」

000154B4,32,陽一「あ…ああ、そういうことだ」

000154D9,54,アクア「で、どうするの？　あたしをここから追い出す？」

00015514,34,陽一「まさか、そんなことしないよ」

0001553B,18,僕に、考えがある。

00015552,36,陽一「えっと…どこにしまったかな…」

0001557B,18,あ、あったあった。

00015592,36,僕の家の二階には、４つの部屋がある。

000155BB,46,僕の部屋と、アリエスの部屋、そして物置と――。

000155EE,38,陽一「――ここは両親の寝室だったんだ」

00015619,40,鍵を突っ込んでがちゃがちゃと乱暴に回す。

00015646,34,案の定、少し錆び付いてるみたいだ。

0001566D,28,アクア「…宗一郎と桐子の？」

0001568E,36,陽一「さすがに、よく知ってるんだな」

000156B7,52,アクア「二人には世話になったもの。特に宗一郎にはね」

000156F0,70,陽一「なんだか不思議な感じだ。僕なんて二人の名前しか知らないってのに」

0001573B,46,アクア「今度教えてあげましょうか、二人のこと」

0001576E,34,陽一「ああ、機会があったら頼むよ」

00015795,50,アクアに抱きかかえられただいごろうが、にーと鳴く。

000157CC,46,まるで早くしてくれと急き立てられてるみたいだ。

000157FF,8,…がちゃ

0001580C,6,…ん？

00015817,56,鍵が開いたのかと思ったけど――開いたのは、別の扉だった。

00015854,60,アリエス「ふあ…よーいち、おねーちゃん、どーしたですか…？」

00015895,40,アクア「あらアリエス。起こしちゃった？」

000158C2,22,アリエス「……うー…」

000158DD,26,…あからさまに不満そうだ。

000158FC,60,陽一「ごめんごめん、アクアの寝る場所を用意しようと思ってさ」

0001593D,52,アリエス「ここを、おねーちゃんの部屋にするですか？」

00015976,48,陽一「ああ、だけどさっきから鍵が開かなくて……」

000159AB,14,がちゃがちゃ…

000159BE,10,…うーん。

000159CD,34,陽一「おかしいな、鍵が違うのかな」

000159F4,56,アクア「もういいわよ、今夜くらいは陽一の部屋で寝ましょ」

00015A31,26,陽一「ああ、仕方ないな…」

00015A50,36,明日、油でも差せばきっと開くだろう。

00015A79,20,アリエス「…………」

00015A92,42,陽一「ん、どうしたアリエス？　もう寝るぞ」

00015AC1,32,アリエス「…かしてくださいです」

00015AE6,32,言われたとおり、鍵の束を手渡す。

00015B0B,26,陽一「？　けど開かないぞ」

00015B2A,68,アリエスは鍵を束ねていた針金を器用にほどいて、鍵穴に突っ込んで――。

00015B73,16,かちゃかちゃ……

00015B84,6,かちん

00015B8F,14,２秒で開いた。

00015BA2,18,陽一「……まじか」

00015BB9,20,アリエス「えへへ…」

00015BD2,42,まさか、こんなところに怪盗Ａがいたとは…。

00015C01,28,２年ぶりに訪れる両親の寝室。

00015C22,76,少しほこりっぽいけど、電気も点くし、ベッドも整ってるし――うん、十分使える。

00015C73,76,陽一「明日ちゃんと掃除してやるから、とりあえず今夜はこのままで我慢してくれ」

00015CC4,36,アクア「あらあら、ダブルベッド――」

00015CED,28,アクア「ふふ…一緒に寝る？」

00015D0E,46,陽一「なっ！？　ば、馬鹿なこと言い出すなよ！」

00015D41,36,…まさかここで来るとは思わなかった。

00015D6A,42,くっ…予想してたら冷静に切り返せたのに…。

00015D99,72,アクア「あら、あたしはアリエスに言ったのよ？　なに誤解してるのよ、変態」

00015DE6,22,う…しかも二段仕込み。

00015E01,40,アリエス「アリエス、いっしょに寝るです」

00015E2E,46,アクア「…そうね、折角だからそうしようかしら」

00015E61,42,アクア「――というわけだから、お休み陽一」

00015E90,42,アリエス「おやすみなさいです、ヨーイチ！」

00015EBF,78,にやにや笑うアクアと、嬉しそうなアリエスに見送られて、僕はその部屋を後にした。

00015F12,50,な…なんだかアクアにアリエスを取られた気分だぞ…。

00015F49,16,陽一「…………」

00015F5E,44,布団に潜り込んで、ひとり天井の星を見上げる。

00015F8F,26,……なんだか妙に物寂しい。

00015FAE,44,やっぱり、アクアと一緒に寝ればよかったな…。

00015FDF,60,だいたい、風呂上がりのアクアを部屋に入れたのが間違いだった。

00016020,12,陽一「……」

00016031,56,…火照った女の子の肌って、なんであんなに綺麗なんだろう。

0001606E,54,あんなの見てると…追い出せなくなっても仕方ないよな…。

000160A9,30,――女の子って、すごく卑怯だ。

000160CC,16,陽一「…………」

000160E1,20,布団を頭からかぶる。

000160FA,48,布団にはまだ、アクアの匂いと体温が残っていた…。

