0000C37C,68,――　３／３１　――――――――――――――――――――――――――

0000C3C3,16,葵が帰ってくる。

0000C3D8,34,――どうしたらいいのかわからない。

0000C3FF,48,キスをした日から、一言も口をきいてくれなかった。

0000C434,46,そのまま、父さんと一緒に遠くに行ってしまった。

0000C467,16,――どうしよう。

0000C47C,26,――どうしようどうしよう。

0000C49B,34,ずっと空を見上げながら考えていた。

0000C4C2,32,――葵に会ったら、なんて言おう。

0000C4E7,30,空に一機の飛行機の影が見えた。

0000C50A,30,見たことのない新型の飛行機だ。

0000C52D,18,――たぶんあれだ。

0000C544,24,もうすぐ葵が帰ってくる。

0000C561,30,――どうしようどうしよう……。

0000C584,52,何も思いつかないまま、ついに玄関のチャイムが鳴った。

0000C5BD,18,葵が、帰ってきた。

0000C5D4,28,陽一「よ…よう…お帰り、葵」

0000C5F5,14,葵「…………」

0000C608,24,葵「………………だれ？」

0000C625,34,――葵は、ぼくの名前を忘れていた。

0000C64C,14,………………。

0000C65F,10,…………。

0000C66E,6,……。

0000C679,32,遠くの方で、喧噪が聞こえていた。

0000C69E,70,スズメの鳴き声、お湯の沸く音、ニュースキャスターの声、食器の鳴る音…。

0000C6E9,38,そしてすぐ近くで、温かい声がしていた。

0000C714,46,アクア「……いち、起きなさい、ほら、もう朝よ」

0000C747,24,穏やかに肩を揺すられる。

0000C764,36,…ああ、なんだこのいい気持ちは……。

0000C78D,44,アクア「…まったくもう、いつまで寝てる気よ」

0000C7BE,46,呆れたようなため息さえ、なんだかくすぐったい。

0000C7F1,44,まるで、ひだまりの中で蕩けるような気分だ…。

0000C822,34,いつまでも…このままでいたい……。

0000C849,50,アクア「陽一、早く起きないと朝ご飯冷めちゃうわよ」

0000C880,12,…朝ご飯…？

0000C891,42,そうか、さっきからしてるこのいい匂いは…。

0000C8C0,62,アクア「頑張って作ったんだから、ちゃんと食べてもらわないと…」

0000C903,64,ああ…だけど体が動かない…全身が惰眠を貪ることを要求している…。

0000C948,34,アクア「……もう。仕方ないわね…」

0000C96F,8,…ちゅっ

0000C97C,16,陽一「なっ！？」

0000C991,34,アクア「…ど、どう、目が覚めた？」

0000C9B8,22,そこに、アクアがいた。

0000C9D3,34,――その唇が、ほのかに濡れている。

0000C9FA,26,アクア「…おはよう、陽一」

0000CA19,32,陽一「あ…ああ、おはようアクア」

0000CA3E,88,陽一「えっと…あれ？　なんでアクアがここに……じゃなくて、なんで僕がアクアの部屋に？？」

0000CA9B,62,それになんなんだ、ふたりの間に流れるこの甘ったるい空気は……。

0000CADE,18,陽一「…………あ」

0000CAF5,48,そうだ思い出した――昨日の夜、僕とアクアは――。

0000CB2A,38,陽一「なんか一緒に寝たんだったー！！」

0000CB55,10,スパーン！

0000CB64,24,……平手打ちで叩かれた。

0000CB81,48,アクア「…こ！　声に出さないの！　恥ずかしい…」

0000CBB6,18,陽一「ご…ごめん」

0000CBCD,40,けど…そっか、夢じゃなかったんだよな…。

0000CBFA,24,ア、アクアと…僕が……。

0000CC17,16,陽一「…………」

0000CC2C,24,アクア「…あら、真っ赤」

0000CC49,38,アクア「くすくす、思い出しちゃった？」

0000CC74,40,陽一「あ、や、これは別になんでも――！」

0000CCA1,30,アクア「ふふ、正直なんだから」

0000CCC4,14,陽一「…くっ」

0000CCD7,22,…朝っぱらから完敗だ。

0000CCF2,36,というか、勝てる気がしないんだが…。

0000CD1B,72,陽一「そういやお前、朝早いな。まさかアクアに起こされるとは思わなかった」

0000CD68,54,アクア「今日のあたしは、昨日までのあたしとは違うのよ」

0000CDA3,26,陽一「なにかあったのか？」

0000CDC2,10,スパーン！

0000CDD1,16,……またですか。

0000CDE6,64,アクア「まったく…せっかく頑張ってみたってのに、台無しじゃない」

0000CE2B,26,陽一「…そりゃ悪かったよ」

0000CE4A,56,アクア「ま、どうせ今日だけのサプライズのつもりだったし」

0000CE87,56,ってことは……明日からはまた、ぐーたらアクアさんなのか。

0000CEC4,46,まぁ、人間そう簡単に変われるものでもないしな。

0000CEF7,52,陽一「じゃ、下に降りるか。朝ご飯、できてるんだろ？」

0000CF30,44,アクア「ええ。アリエスと二人で準備したのよ」

0000CF61,34,アクア「あたしは味噌汁を作ったわ」

0000CF88,22,陽一「そりゃ楽しみだ」

0000CFA3,36,アクア「ふふ…期待は裏切らないわよ」

0000CFCC,30,陽一「ああそうだ、アクア――」

0000CFEF,14,アクア「…？」

0000D002,8,…ちゅっ

0000D00F,34,陽一「ありがとう、起こしてくれて」

0000D036,24,アクア「…………うん…」

0000D053,64,食卓には、白飯と、焼き魚と、厚焼き玉子と、コーヒーが並んでいた。

0000D098,46,そのどれもが湯気を立てていて実に美味しそうだ。

0000D0CB,76,アリエス「あ、ヨーイチおはよーです。ちょうどご飯の準備、終わったところです」

0000D11C,46,陽一「ああ、お早うアリエス、いつもありがとう」

0000D14F,20,アリエス「えへへ～」

0000D168,26,アクアと並んで食卓に着く。

0000D187,50,アリエスがお茶を配って回り、最後に自分の席に着く。

0000D1BE,54,アリエス「お待たせしましたです、それじゃいただき――」

0000D1F9,38,陽一「――そろそろ突っ込んでいいか？」

0000D224,22,アクア「…な、なによ」

0000D23F,58,陽一「なんでコーヒーが並んでるんだ？　しかもお椀に入って」

0000D27E,24,アクア「そ、それは……」

0000D29B,60,陽一「ちなみに、アクアの作ったって言う味噌汁はどれなんだ？」

0000D2DC,18,アクア「…………」

0000D2F3,30,アクアは恐る恐る指で指し示す。

0000D316,48,その指の先には…やっぱりコーヒー（？）があった。

0000D34B,62,よく見ると、なにやら得体の知れない物体がぷかぷかと浮いている。

0000D38E,38,この木炭みたいなものは……まさか豆腐？

0000D3B9,26,陽一「――なんで黒いんだ」

0000D3D8,28,アクア「黒味噌…かしらね？」

0000D3F9,50,アリエス「……アレはインスタントコーヒーでした…」

0000D430,52,陽一「ってか、見てたなら止めてくれよ、アリエスもさ」

0000D469,94,アリエス「…自信満々にコーヒーを溶かすおねーちゃんを見てるうちに、アリエスは…アリエスは……」

0000D4CC,36,どうやらトラウマになっているらしい。

0000D4F5,38,アクア「コーヒーも味噌も、豆じゃない」

0000D520,52,陽一「一応、味噌が大豆でできてる事は知ってるんだな」

0000D559,30,アクア「あら、そんなの常識よ」

0000D57C,52,陽一「常識人は味噌とコーヒーを間違えたりはしないぞ」

0000D5B5,30,アクア「お腹に入ったら同じよ」

0000D5D8,20,陽一「――飲めと？」

0000D5F1,50,アクア「何？　あたしの作った味噌汁が飲めないの？」

0000D628,52,陽一「味噌汁なら飲める、だけどこれは味噌汁じゃない」

0000D661,46,アクア「……あたしとのことは遊びだったのね…」

0000D694,18,陽一「……はい？」

0000D6AB,46,アクア「…愛してるって、言ってくれたのに……」

0000D6DE,26,陽一「え…い、いつ……？」

0000D6FD,56,体を両手で抱き締めるようにし、足を擦り合わせ、もじもじ。

0000D73A,38,だ…騙されるな、これはアクアの演技だ。

0000D765,20,巧妙かつ大胆な罠だ。

0000D77E,36,アクア「……初めて…だったのに……」

0000D7A7,18,陽一「ぶほっ！？」

0000D7BE,30,アクア「もうお嫁に行けない…」

0000D7E1,32,陽一「あ…あ、あの…それは……」

0000D806,44,アクア「――当然責任は取ってくれるのよね？」

0000D837,16,陽一「…………」

0000D84C,28,陽一「……い…いえっさー…」

0000D86D,34,アクア「あらあら、声が小さいわよ」

0000D894,32,勘弁してくださいアクアさん……。

0000D8B9,24,アリエス「………………」

0000D8D6,16,陽一「いっ！？」

0000D8EB,58,アリエス「…朝ご飯の時にそんな話は、やめてくださいです…」

0000D92A,34,わ…忘れてた…アリエスがいたこと。

0000D951,56,アリエス「昨日も、夜ずっとうるさくて眠れなかったです…」

0000D98E,16,陽一「！！？？」

0000D9A3,24,き…聞かれてたのかっ！？

0000D9C0,18,アクア「…………」

0000D9D7,16,陽一「…………」

0000D9EC,22,………はぁ、大失態だ。

0000DA07,88,アリエスの蔑むような視線を感じながら、僕はしぶしぶ、具入りコーヒーを飲み干したのだった。

0000DA64,54,その後トイレに籠もることになったのは、言うまでもない。

0000DA9F,52,僕は昨日、無我夢中でアクアが心にまとう鎧を脱がせた。

0000DAD8,44,いや――むしり取ったと言うべきかもしれない。

0000DB09,60,――雨宮大吾を超える、アクアを守ると自分に言い聞かせながら。

0000DB4A,48,もしかしたらそれは、言い訳だったのかもしれない。

0000DB7F,40,僕は本当にアクアのことを考えているのか？

0000DBAC,32,僕は、アクアのことを守れるのか？

0000DBD1,34,アクア「難しい顔……どうしたの？」

0000DBF8,52,気がつけば、二つの不安そうな瞳が僕のことを見ていた。

0000DC31,40,……昨日の今日で何を考えてるんだ、僕は。

0000DC5E,36,陽一「ごめんごめん、なんでもないよ」

0000DC87,60,その頭をくしゃっと撫でてやると、くすぐったそうに目を細めた。

0000DCC8,28,アクア「くすくす。変な陽一」

0000DCE9,56,これはあれだ、昨日の夜アクアが囚われていたものと同じだ。

0000DD26,54,急激な日常の変化に、僕自身がついて行けていないだけだ。

0000DD61,32,…きっと、時間が解決してくれる。

0000DD86,54,いつか、こうしてアクアとじゃれ合うことが日常に変わる。

0000DDC1,48,だから今は、少しでもその日常が早く来るように…。

0000DDF6,18,陽一「――アクア」

0000DE0D,48,頭に、背中に、腕を回してアクアの体を抱きしめる。

0000DE42,16,――これでいい。

0000DE57,64,今はまだ少しぎこちないこの抱擁も、いつか自然にできるようになる。

0000DE9C,66,喉に詰まってなかなか出てこない愛の言葉も、簡単に囁けるようになる。

0000DEE3,16,アクア「陽一…」

0000DEF8,52,アクアがキスをせがむように顔を寄せ、まぶたを閉じる。

0000DF31,36,――――だけどその時、僕は何を失う？

0000DF5A,12,陽一「！？」

0000DF6B,26,アクア「……よう…いち？」

0000DF8A,60,陽一「あ…いや…ほら、もうすぐ正午だ。学校行く準備しないと」

0000DFCB,28,アクア「…学校？　なんで？」

0000DFEC,56,陽一「プラネタリウムの片付けだよ。昨日できなかっただろ」

0000E029,16,アクア「――嫌」

0000E03E,36,陽一「嫌って……部長と約束しただろ」

0000E067,70,アクア「あの男の事なんてどうでもいいわ……もっと陽一とこうしてたい…」

0000E0B2,38,ぎゅっと、四肢を使って抱きついてくる。

0000E0DD,42,その温かさと心地よさに、頭がくらっとする。

0000E10C,22,…これがアクアの願い。

0000E127,32,なら僕は、叶えなければいけない。

0000E14C,44,――だけど、このワガママの先に僕は何を失う？

0000E17D,10,…まただ。

0000E18C,42,僕は一体、さっきから何を怖れているんだ…。

0000E1BB,24,――僕はアクアが好きだ。

0000E1D8,48,――誰よりもひたむきに生きてきたアクアが好きだ。

0000E20D,66,そんなアクアの、支えになりたいと思った――救いになりたいと思った。

0000E254,30,…こういう風に頼られたかった。

0000E277,32,…こういう風に甘えられたかった。

0000E29C,36,だから今の状況は、僕の願いでもある。

0000E2C5,40,アクアの願いを叶えることが、僕の願い…。

0000E2F2,36,アクアの願いは、僕といつまでも――。

0000E31B,16,陽一「…………」

0000E330,14,何かが、違う。

0000E343,36,アクアの願いは――そうじゃなかった。

0000E36C,58,いつか、どこかで、僕はアクアの願いを聞いたことがある……。

0000E3AB,30,それは果たしてどこだったのか。

0000E3CE,20,アクア「…陽一……」

0000E3E7,38,アクアが、今度は強引に唇を重ねてくる。

0000E412,72,その柔らかな感触に…築き上げられつつあった思考が、瞬く間に融解していく。

0000E45F,22,アクア「……んっ……」

0000E47A,10,――ガチャ

0000E489,44,アリエス「おねーちゃん、そろそろ学校に――」

0000E4BA,18,陽一「――！！？」

0000E4D1,20,見ら……れた……！？

0000E4EA,44,ベッドの上に折り重なる体――繋がった唇――。

0000E51B,40,アリエスは、ドアのところで硬直していた。

0000E548,52,アリエス「が……学校に……行く時間…………で…す…」

0000E581,30,陽一「お、おいアクア……ッ！」

0000E5A4,28,慌ててアクアの肩を引き離す。

0000E5C5,28,その唇は不満そうに歪み――。

0000E5E6,36,アクア「――アリエス、邪魔しないで」

0000E60F,16,アリエス「！？」

0000E624,38,陽一「お、おい、何言ってるんだお前…」

0000E64F,24,アクア「…早く出てって」

0000E66C,20,アリエス「…………」

0000E685,22,アリエスの膝が震える。

0000E6A0,56,アクア「今ね、すごく幸せなの。誰にも邪魔されたくないの」

0000E6DD,30,アクア「ずっと欲しかったの…」

0000E700,52,アクア「やっと手に入ったの…絶対に手放したくないの」

0000E739,34,アクア「――だから、邪魔しないで」

0000E760,20,アリエス「……あ…」

0000E779,28,アリエス「………あ…あ……」

0000E79A,6,バタン

0000E7A5,16,――逃げ出した。

0000E7BA,34,アクア「さ、陽一。続きをしましょ」

0000E7E1,26,アクアの顔が近付いてくる。

0000E800,26,その顔に向かって僕は――。

0000E81D,26,何を考えてるんだ、お前は！

0000E838,26,アクア…何をやってるんだ！

0000E853,38,陽一「一体何を考えてるんだ、お前は！」

0000E87E,48,アクア「何って、邪魔者を追い払っただけじゃない」

0000E8B3,70,陽一「邪魔者…アリエスがか？　どうしたんだお前、さっきからおかしいぞ」

0000E8FE,18,アクア「…………」

0000E915,60,陽一「黙ってないで何か答えてくれ。お前は何がしたいんだよ！」

0000E956,74,アクア「お前お前ってうるさいわね！　あたしにはアクアって名前があるの！！」

0000E9A5,58,陽一「そんなことはいいんだよ、聞いてることに答えるんだ！」

0000E9E4,28,アクア「…そんなこと……？」

0000EA05,26,アクアは一際大きく吼える。

0000EA24,42,アクア「――そんなことじゃ……ないッ！！」

0000EA53,48,その肩が震えているのは、怒り…？　いや、恐怖だ。

0000EA88,38,アクア「…陽一もあの子の方がいいの？」

0000EAB3,32,アクア「…あたしを捨てるの！？」

0000EAD8,40,陽一「ま、待てよ、別に誰もそんな話――」

0000EB05,50,震える肩に手を伸ばす――その震えを、止めるために。

0000EB3C,26,だけど手は、届かなかった。

0000EB5B,46,アクアの体は、僕の手の間をするりと抜け出した。

0000EB8E,68,アクア「あたしはいっつも二番目！　いっつもいっつも二番目だった！！」

0000EBD7,46,アクア「あたしは、誰の一番にもなれなかった！」

0000EC0A,28,陽一「…僕は一番に思ってる」

0000EC2B,16,アクア「ウソ！」

0000EC40,50,陽一「嘘じゃない。僕はお前のことを一番に思ってる」

0000EC77,18,アクア「…………」

0000EC8E,66,アクア「……もういいわ。これ以上あなたと話してても空しくなるだけ」

0000ECD5,44,アクア「さよなら陽一、いままで楽しかったわ」

0000ED06,50,陽一「ま、待てよおいっ！　どうしたんだよ急に！？」

0000ED3D,14,アクア「……」

0000ED50,32,その姿が…ドアの向こうに消える。

0000ED75,12,…なんだ…。

0000ED86,22,…なんなんだ一体……。

0000EDA1,32,僕が…何をしたって言うんだ……？

0000EDC6,40,僕が……何を間違ったって言うんだよ…！？

0000EDF3,24,…僕は何もやってない…。

0000EE10,30,……僕は何も間違っちゃいない。

0000EE33,38,なのに…なのにあいつは……なんで……。

0000EE5E,34,…それは、まさに青天の霹靂だった。

0000EE85,54,すぐにでもアクアを追いかければよかったのかもしれない。

0000EEC0,12,だけど――。

0000EED1,80,突然のことに何が何だかわからなかった僕は、その後を追いかけることができなかった。

0000EF26,44,そして――二度とアクアに会うことはなかった。

0000EF64,14,『トラウマ』　

0000EF78,12,前の選択肢へ

0000EF85,10,タイトルへ

0000EF93,38,陽一「アクア、一体何をやってるんだ！」

0000EFBE,48,アクア「何って、邪魔者を追い払っただけじゃない」

0000EFF3,72,陽一「邪魔者…アリエスがか？　どうしたんだアクア、さっきからおかしいぞ」

0000F040,18,アクア「…………」

0000F057,48,陽一「なぁアクア、答えてくれ、何かあったのか？」

0000F08C,52,昨日の夜、アクアは正体のわからない不安に怯えていた。

0000F0C5,58,だけど、一日経てばそんなものは消えて無くなると思っていた。

0000F104,12,なのに――。

0000F115,20,陽一「…アクアっ！」

0000F12E,44,アクアだけじゃない…僕も不安に駆られていた。

0000F15F,74,喉元近くまで、夜の闇のように黒くてべったりしたものがせり上がってきていた。

0000F1AE,22,その闇の、正体は――。

0000F1C9,26,アクア「――夢を、見たの」

0000F1E8,20,陽一「…ゆ、め…？」

0000F201,48,アクア「怖い夢……あなたのことを、忘れる夢……」

0000F236,14,陽一「……あ」

0000F249,24,葵『………………だれ？』

0000F266,30,黒くて、べったりした、闇――。

0000F289,42,アクア「あなたの名前が、出てこなかった…」

0000F2B8,42,アクア「あなたのことが、わからなかった…」

0000F2E7,32,なんで、その夢を…アクアが……。

0000F30C,66,アクア「とてもとても大事なものだったのに――思い出せなかった！！」

0000F353,36,アクア「…ねぇ、あなたの名前は何？」

0000F37C,44,アクアが、僕のシャツの袖にすがりついてくる。

0000F3AD,26,アクア「あなたは――誰？」

0000F3CC,30,赤い瞳が、僕のことを見上げる。

0000F3EF,22,陽一「僕は……陽一だ」

0000F40A,12,――本当か？

0000F41B,28,陽一「ああ…僕は日向陽一だ」

0000F43C,20,――証明できるのか？

0000F455,10,できるさ。

0000F464,24,陽一「――だろ、アクア」

0000F481,34,アクア「ええ…あなたは日向陽一よ」

0000F4A8,70,アクアが認めてくれる――それだけで、僕が日向陽一である理由には十分だ。

0000F4F3,40,でも…もしアクアが認めてくれなかったら？

0000F520,30,…それこそが、闇の正体だった。

0000F543,88,誰かと寄り添って生きるということは、その誰かに自分の存在意義の全てを預けるということだ。

0000F5A0,50,まるで心臓を相手に鷲掴みにされているようなものだ。

0000F5D7,36,寄り添えば寄り添うほど、不安になる。

0000F600,26,闇が――せり上がってくる。

0000F61F,52,陽一「夢だろ。アクアは僕のことを忘れないよ、絶対に」

0000F658,46,陽一「僕だってアクアのことを忘れない…だろ？」

0000F68B,20,アクア「……うん…」

0000F6A4,20,――これは、矛盾だ。

0000F6BD,48,アクアの問いかけに対して僕は、何も答えていない。

0000F6F2,80,ただ、僕がアクアを認めること、アクアが僕を認めることを再確認しただけに過ぎない。

0000F747,46,どちらかの前提が崩れれば、途端に闇は姿を現す。

0000F77A,32,不安はきっと消えない、永遠に…。

0000F79F,50,――だからこそ、僕たちは強くならなくちゃいけない。

0000F7D6,84,陽一「さあ、アリエスに謝りに行こう。アクアはさっき、アリエスに酷いことを言っただろ」

0000F82F,32,アクア「……ええ…その通りね…」

0000F854,26,陽一「…と、その前に――」

0000F873,18,…トゥルルルルルル

0000F88A,50,アクア「――なんでこんな時に電話なんかしてるのよ」

0000F8C1,66,陽一「いやほら、もうすぐ正午だろ、部長に遅れるって伝えとかないと」

0000F908,50,アクア「まったくもう、どこまでも律儀なんだから…」

0000F93F,62,陽一「相手に悪いことしたら謝るのが普通だろ？　遅刻も同じだよ」

0000F982,18,アクア「…………」

0000F999,20,アクア「……そうね」

0000F9B2,50,陽一「部長、まだ家にいてくれるといいんだけど――」

0000F9E9,18,…トゥルルルルルル

0000FA00,6,ガチャ

0000FA0B,28,声『はいもしもし、雨宮です』

0000FA2C,38,可愛らしい声に、ふっと肩の力が抜ける。

0000FA57,24,陽一「あ…秋桜ちゃん？」

0000FA74,24,アクア「…コスモス…？」

0000FA91,54,秋桜『あ、陽兄ちゃんだ！　やっほー元気？　久しぶりー』

0000FACC,42,秋桜『うちのバカ兄貴に用？　代わろっか？』

0000FAFB,50,陽一「あ――いや、秋桜ちゃんから伝えてくれるかな」

0000FB32,46,部長は勘がいい、妙な詮索をされるかもしれない。

0000FB65,50,アリエスと喧嘩だなんて、あんまり知られたくないし。

0000FB9C,42,秋桜『うんわかった、なんて伝えればいい？』

0000FBCB,80,陽一「えっと――ちょっと都合悪くなったから、今日の部活は３人とも遅れそうだって」

0000FC20,16,秋桜『３人…？』

0000FC35,60,陽一「い、いやうん、とにかく遅れそうだって伝えてくれるかな」

0000FC76,44,声『おや秋桜、彼氏と電話でもしてるのかね？』

0000FCA7,36,あ、バックに聞こえるこの声…部長だ。

0000FCD0,52,秋桜『ババババ、バカーー！　そんなんじゃないよっ！』

0000FD09,88,銀河『はっはっは、照れるでない照れるでない。相手はどんな男だ？　どれ、兄に代わってみろ』

0000FD66,52,秋桜『うるさいうるさい！　どっか行けバカ兄貴ー！！』

0000FD9F,24,銀河『はっはっはっは…』

0000FDBC,8,バキ……

0000FDC5,12,ドグッ……！

0000FDD6,46,秋桜『あ…ごめんね？　うちのバカが騒がしくて』

0000FE09,48,陽一「はは…いや、なんていうか相変わらずだね…」

0000FE3E,52,陽一「――秋桜ちゃんとこってさ、兄妹の仲いいんだな」

0000FE77,22,秋桜『そ…そうかな？』

0000FE92,40,陽一「秋桜ちゃん、お兄さんのこと好き？」

0000FEBF,22,秋桜『んー……キモイ』

0000FEDA,24,陽一「……あ、ああそう」

0000FEF7,80,秋桜『でも……嫌いじゃない。家事もちゃんとしてるし、お母さんの面倒もよくみてる』

0000FF4C,52,秋桜『バカだけど…やることやってるから、うちの兄貴』

0000FF85,18,陽一「……そっか」

0000FF9C,36,たぶん、それが普通の家族のあり方だ。

0000FFC5,46,僕とアクアは……はぁ、何をやってるんだろうな。

0000FFF8,66,秋桜『んじゃ、またね。今度は電話じゃなくって直接会って遊びたいな』

0001003F,40,陽一「ああ…うん、いつかね。じゃあまた」

0001006C,22,そして受話器を置――。

00010087,34,秋桜『――陽兄ちゃんも、頑張って』

000100AE,16,陽一「……え？」

000100C3,8,ガチャ、

000100CC,18,ツーツーツーツー…

000100E3,18,今……頑張れって？

000100FA,30,アクア「……今の、雨宮秋桜？」

0001011D,30,陽一「なんだ、知ってたのか？」

00010140,42,アクア「…名前を聞いたことがあるくらいよ」

0001016F,42,アクア「陽一、妙に親しくしてるみたいね…」

0001019E,46,陽一「たまに、一緒に遊ぶことがあるくらいだよ」

000101D1,64,アクア「ふふ…いつかは銀河のように倒さなくてはいけない相手ね…」

00010216,46,陽一「おいおいやめてくれよ、相手は女の子だぞ」

00010249,38,アクア「あら、あたしだって女の子よ？」

00010274,32,陽一「……もしかして、嫉妬か？」

00010299,36,アクア「だ！　誰が小娘なんかに…！」

000102C2,54,アクアだって十分小娘――とは口が裂けても言えないよな。

000102FD,80,陽一「とにかくこれで心配事はなくなった。さあ、とっととアリエスのところに行くぞ」

00010352,28,アクア「……わかってるわよ」

00010373,10,…コンコン

00010382,14,…返事はない。

00010395,28,アクア「アリエス、入るわよ」

000103B6,22,アクア「アリエス…？」

000103D1,34,部屋には、アリエスの姿はなかった。

000103F8,34,アクア「あの子……一体どこに……」

0001041F,88,窓際にいくつも並んだうさぎの人形――その赤い瞳に見つめられて、なんだか妙に居心地が悪い。

0001047C,14,陽一「…ん？」

0001048F,56,整理整頓された部屋の中で、一カ所だけ浮いた場所があった。

000104CC,60,机の上、その引き出しの一つから、なにやら紙がはみ出している。

0001050D,42,悪いとは思いつつも、引き出しを開けてみる。

0001053C,58,――それは、端正な字がびっしりと書き込まれた便せんだった。

0001057B,24,陽一「――『アクアへ』」

00010598,30,アクア「何？　どうかしたの？」

000105BB,80,陽一「いや、この便せんの冒頭――そう書いてある。アリエスからアクア宛の手紙か？」

00010610,18,アクア「…見せて」

00010627,38,何枚かあった便せんを、アクアに手渡す。

00010652,42,アクア「…これは、アリエスの字じゃないわ」

00010681,26,陽一「じゃあ、一体誰が？」

000106A0,20,アクア「待って――」

000106B9,46,アクア「――『ここに、わしの罪の全てを記す』」

000106EC,14,わし？　…罪？

000106FF,32,アクア「これ――まさか宗一郎？」

00010724,36,陽一「宗一郎って……僕の父さんか？」

0001074D,52,アクア「ええ…言われてみればこの筆跡…宗一郎のだわ」

00010786,42,アクア「なんであたし宛の手紙がここに――」

000107B5,46,…そういえば昨日の夜、アリエスがあの部屋に…。

000107E8,40,陽一「たぶん、アリエスが持ってきたんだ」

00010815,72,陽一「元々はアクアの部屋――つまり、父さんの寝室にあったんじゃないか？」

00010862,26,アクア「宗一郎の寝室…？」

00010881,20,アクア「……――あ」

0001089A,60,アクア「机の…一番上の引き出し……なるほど、そういうこと…」

000108DB,64,アクア「てっきり研究室の机だと思っていたわ…まさか下だとは……」

00010920,24,陽一「？？　何の話だ？」

0001093D,46,アクア「えっと…どう説明したらいいのかしらね」

00010970,68,アクア「まず、これは宗一郎があたしに宛てて書いた手紙で間違いないわ」

000109B9,54,アクア「寝室の机の中に、２年間眠っていたんでしょうね」

000109F4,38,アクア「それをアリエスが発見した――」

00010A1F,60,アクア「そして――あたしの目に付かないように、ここに隠した」

00010A60,28,陽一「隠した？　どうして？」

00010A81,52,アクア「…さぁ。中を読んでみたらわかるんじゃない？」

00010ABA,44,自らの罪を記すと書いた父さん――日向宗一郎。

00010AEB,14,父さんの罪…？

00010AFE,18,アクア宛の手紙…？

00010B15,26,それを、隠したアリエス…？

00010B34,40,一体、この中に何が書かれているんだ――。

00010B61,76,宗一郎『わしがひまわりで行っていた研究は、アクア、お前が知っているとおりだ』

00010BB2,62,宗一郎『…ルナ理論の証明。すなわち、記憶の移植を試みる実験だ』

00010BF5,54,宗一郎『記憶のベクターとしては、ルナウイルスを用いた』

00010C30,120,宗一郎『このウイルスは、宿主に感染すると神経細胞で増殖し、細胞の活性状態を自らのＲＮＡゲノムに記録する性質を持っていた』

00010CAD,68,宗一郎『人の記憶とは、神経細胞によって作り出される電気信号の集積だ』

00010CF6,76,宗一郎『言い換えれば、ルナウイルスは人の記憶をコピーする力を持っていたのだ』

00010D47,32,宗一郎『わしはこう予測した――』

00010D6C,110,宗一郎『――記憶をコピーしたウイルスが次の宿主に感染すると、そこで前代の記憶を展開し、発現させるのではないか』

00010DDF,48,宗一郎『しかし実際は、そのようにはならなかった』

00010E14,74,宗一郎『記憶を発現させるためには、宿主側にも特殊な遺伝子が必要だったのだ』

00010E63,48,宗一郎『この時点で研究を打ち切るべきであった…』

00010E98,58,宗一郎『しかしわしは、どうしてもルナ理論を証明したかった』

00010ED7,60,宗一郎『わしはウイルスの研究を続けた――これが、最初の罪だ』

00010F18,36,陽一「ウイルス…遺伝子……記憶…？」

00010F41,44,陽一「父さんは、そんな研究をやってたのか？」

00010F72,90,アクア「ええ、そうよ。宗一郎と西園寺グループは手を組んで、非公式な実験を繰り返していた…」

00010FD1,44,アクア「その目的は、今もわからないけれど…」

00011002,56,宗一郎『やがて、ひまわりに原因不明の奇病が続発し始めた』

0001103F,32,宗一郎『…記憶の部分的な喪失だ』

00011064,50,宗一郎『わしは直感した――ルナウイルスの影響だと』

0001109B,72,宗一郎『所詮はＲＮＡウイルスだと、ルナウイルスの生存力を甘く見ていた…』

000110E8,40,宗一郎『――ルナウイルスの、漏出事故だ』

00011115,74,宗一郎『空気感染はしないという実験結果に甘え、管理を怠ったのが原因だろう』

00011164,84,宗一郎『感染した全ての者が発症するわけではないということも、感染拡大に拍車をかけた』

000111BD,60,宗一郎『ウイルスはいつの間にか、ひまわり全体を汚染していた』

000111FE,76,宗一郎『感染者の数は約１５０人。すでに取り返しの付かない事態に発展していた』

0001124F,30,宗一郎『漏出経路は不明だった』

00011272,70,宗一郎『現存するウイルスを全て破棄することで、それ以上の感染を防いだ』

000112BD,34,アクア「そんなことが…あったのね」

000112E4,58,陽一「知らなかったのか？　アクアはひまわりにいたんだろ？」

00011323,68,アクア「ウイルスの基礎研究が行われたのは、あたしが生まれる前の話よ」

0001136C,64,アクア「大吾が月に行ってから、あたし達が生まれるまでの期間――」

000113B1,58,アクア「おそらくこれは、今から２０年近く前の話でしょうね」

000113F0,16,陽一「そっか…」

00011405,80,宗一郎『だが皮肉なことに、そのおかげでルナウイルスの研究は前進することになった』

0001145A,108,宗一郎『ルナウイルスは人間の脳に寄生し、記憶をコピーする――その際、神経細胞の一部を障害することがわかった』

000114CB,78,宗一郎『ルナウイルスに感染すると記憶喪失になる――簡単に言えばそういうことだ』

0001151E,32,アクア「記憶喪失に……まさか…」

00011543,28,アクアの瞳が、僕に注がれる。

00011564,50,陽一「ぼ、僕がその…ルナウイルスって奴の感染者？」

0001159B,86,アクア「――あり得ないわね。だってこの頃はまだ、あなただって生まれてないはずでしょ？」

000115F6,74,アクア「それにあなたは、墜落事故で記憶喪失になった。ウイルスは関係ないわ」

00011645,40,だけど…こんなに都合良く符合するものか？

00011672,70,ルナウイルスの研究をしていた父さんの息子の僕が、記憶喪失だなんて……。

000116BD,66,宗一郎『しかし、感染者の中にただ一人、特殊な症状を訴える者がいた』

00011704,66,宗一郎『お前もよく知っているはずだ――その人物の名は、星乃明香里』

0001174B,60,宗一郎『わしの助手として働いていた彼女も、感染していたのだ』

0001178C,84,宗一郎『彼女は、夢を見ると言っていた。見たことも聞いたこともない、異国の夢だそうだ』

000117E5,78,宗一郎『通常、夢とはどこかで見聞きした記憶が再構成されて立ち現れて来るものだ』

00011838,54,宗一郎『記憶にないものが現れる事は、理論上ありえない』

00011873,66,宗一郎『――それは、ルナウイルスによってもたらされた記憶であろう』

000118BA,24,アクア「…夢……記憶…」

000118D7,42,陽一「どうしたんだアクア、難しい顔をして」

00011906,46,アクア「…いえ、なんでもないわ。続けましょう」

00011939,46,宗一郎『彼女は、言うなれば選ばれた人間だった』

0001196C,62,宗一郎『彼女は、他の人間は持ち得ない特殊な遺伝子を持っていた』

000119AF,54,宗一郎『だが、彼女を実験台にすることは出来なかった…』

000119EA,48,宗一郎『それだけは――わしの良心が許さなかった』

00011A1F,62,宗一郎『しかしこの偽善が、結果的に犠牲者を増やす結果になった』

00011A62,76,宗一郎『わしは、彼女の持つ遺伝子――ルナウイルス適合遺伝子とでも呼ぼうか…』

00011AB3,50,宗一郎『――それをクローニングすることに成功した』

00011AEA,88,宗一郎『そうして、ウイルスに対する適合遺伝子を導入した、デザイナーチャイルドを作出した』

00011B47,50,宗一郎『それが――アクア、お前とアリエスの二人だ』

00011B7E,18,アクア「…二人？」

00011B95,68,アクア「やっぱりアオイは、遺伝子を導入されて生まれた子供じゃない…」

00011BDE,58,アクア「…純粋に明香里の遺伝子を受け継いだ子供だったのね」

00011C1D,14,…アオイ……？

00011C30,46,なんだか、どこかで聞いたことがあるような――。

00011C63,96,宗一郎『お前たちは、記憶の受け皿となるべくして作られた存在…ルナウイルスに適合した特別な人間だ』

00011CC8,76,宗一郎『お前たちをルナウイルスに感染させれば、記憶は移植されるはずであった』

00011D19,52,宗一郎『しかし、肝心のウイルスは破棄された後だった』

00011D52,50,宗一郎『わしは…再び明香里君を利用することにした』

00011D89,96,宗一郎『明香里君の中には、ウイルスが存在する。そしておそらく、明香里君の記憶を既に内包している』

00011DEE,88,宗一郎『わしは明香里君の血液の中に、ＲＮＡの断片と思われる物質が存在することを発見した』

00011E4B,48,宗一郎『おそらく、ウイルスが分泌したものだろう』

00011E80,74,宗一郎『わしは、明香里君の血液からＲＮＡを精製した物を――お前に投与した』

00011ECF,12,……血液…？

00011EE0,34,昨日、屋上で嗅いだ生臭いにおい…。

00011F07,32,注射器の中にあった赤い液体……。

00011F2C,36,あれはまさに、血液そのものだった…。

00011F55,26,宗一郎『反応は顕著だった』

00011F74,50,宗一郎『お前の体は、ウイルスのＲＮＡを受け入れた』

00011FAB,68,宗一郎『しかし同時に、投与を行わなければ退薬症状を示すようになった』

00011FF4,56,僕の血を、何かに取り憑かれたように啜り取ったアクア……。

00012031,42,あの時アクアが求めていた本当のものは――。

00012060,94,宗一郎『おそらくお前たちの体は、最初からそういう風に出来ていたのだ――ウイルスを求めるように』

000120C3,56,宗一郎『だが、お前の中に明香里君の記憶は発現しなかった』

00012100,74,宗一郎『それどころか自然感染者に見られた記憶の喪失さえも確認されなかった』

0001214F,122,宗一郎『ＲＮＡの絶対量が足りなかったのか、生きたウイルスの感染が必要だったのか、それとも何か他の要素が関係しているのか…』

000121CE,56,宗一郎『…遺伝子操作そのものに問題があった可能性もある』

0001220B,40,宗一郎『ともかく、実験は失敗に終わった』

00012238,70,宗一郎『アクア…お前で失敗したので、次はアリエスを用いることになった』

00012283,52,アクア「失敗作――なるほど、そういうことだったのね」

000122BC,50,宗一郎『だがこの頃のわしは既に、疲弊しきっていた』

000122F3,94,宗一郎『これ以上実験を続けることに――お前たちを苦しめることに意味はないと考え始めてきていた』

00012356,46,宗一郎『それでもグループは研究を強要してきた』

00012389,116,宗一郎『西園寺君は、わしを所長の座から降ろし、よりグループに従順な者に研究を引き継がせるという話をちらつかせてきた』

00012402,54,宗一郎『だが、これ以上の研究は不幸しか生み出さない…』

0001243D,48,宗一郎『わしは決断した――全てを、終わらせると』

00012472,32,次の行に目をやって、息を呑んだ。

00012497,86,ここまでも十分に非現実的な話だったけど、ここからは更に現実味のないことが書かれていた。

000124F2,50,宗一郎『わしは、とある競合企業に情報を流した――』

00012529,70,宗一郎『…西園寺グループが、御社の生存を脅かすほどの研究をしていると』

00012574,70,宗一郎『案の定、その企業は研究データを全て横流しするよう要求してきた』

000125BF,56,宗一郎『だがわしはその誘いを断り、代わりにこう提案した』

000125FC,56,宗一郎『――西園寺グループの研究を潰してくれないか、と』

00012639,54,宗一郎『向こうはその提案に乗り、一人の男を送ってきた』

00012674,30,宗一郎『――例のテロリストだ』

00012697,70,宗一郎『わしはその男に脅された風を装って、研究データの削除に成功した』

000126E2,92,宗一郎『その際にはすまなかった。まさかあの男が、お前を人質にするとは思ってもいなかったのだ』

00012743,30,陽一「……アクアが…人質…？」

00012766,18,アクア「…………」

0001277D,52,陽一「…ほ、本当なのか？　ここに書かれていることは」

000127B6,78,アクア「ええ…本当の事よ。２年前あたしは、テロリストに捕まって人質になったわ」

00012809,82,アクア「そしてテロリストは、あたしの解放と引き替えに研究データの削除を要求した…」

00012860,54,アクア「ここに書かれていることと…何も矛盾してない…」

0001289B,102,アクア「考えてみれば当然のことだわ…あのひまわりで、協力者もなしにテロを成功させることなんて不可能…」

00012906,44,陽一「それで、今アクアが無事ってことは……」

00012937,66,アクア「ええ、データは消去されたわ。だけどその後テロリストは――」

0001297E,70,宗一郎『誤算の連続だった…わしの行動で、犠牲者は連鎖的に増えていった』

000129C9,44,宗一郎『だが、これで全てが終わったと思った』

000129FA,64,宗一郎『ルナウイルスに関する全ての情報は、この世から消える――』

00012A3F,40,宗一郎『…しかし、それすらも誤算だった』

00012A6C,28,宗一郎『――――葵の発症だ』

00012A8D,42,宗一郎『葵は、奇妙な夢を見ると言っていた』

00012ABC,70,宗一郎『当初こそ軽視していたが――それは明香里君と同じ症状だったのだ』

00012B07,74,宗一郎『わしはここに来てようやく、ウイルスの感染経路に気付くことができた』

00012B56,14,アクア「……」

00012B69,24,アクア「垂直感染……ね」

00012B86,30,陽一「垂直…どういう意味だ？」

00012BA9,74,アクア「母親からその子供へ――そういう風にしてウイルスが伝播していく事よ」

00012BF8,46,…似たようなことを、部長が話していた気がする。

00012C2B,46,母から娘へ――そうして受け継がれていく、もの。

00012C5E,72,アクア「ひまわりにはね、あたしとアリエスの他に、もう一人女の子がいたの」

00012CAB,50,アクア「常に特別扱いを受けてきた女の子――アオイ」

00012CE2,78,アクア「アオイはね、あたし達の中でただ一人、明香里のお腹から生まれた子供なの」

00012D35,56,アクア「垂直感染には、大きく分けて二種類の経路があるわ」

00012D72,56,アクア「一つは、生まれる前に胎盤を経由して感染する経路」

00012DAF,68,アクア「そしてもう一つは、出産時に産道と接触することで感染する経路」

00012DF8,84,アクア「そのどちらだとしても、試験管の中で育ったあたしとアリエスは感染しようがない」

00012E51,30,アクア「だけど、アオイなら…」

00012E74,76,宗一郎『ルナウイルスは人から人へ感染する――その事実だけでも恐るべきものだ』

00012EC5,86,宗一郎『わしは詳細な感染経路の特定を急いだ。ウイルスの地上への流出を防ぐ必要があった』

00012F20,60,宗一郎『詳細は別紙にまとめておいたので、後で確認して欲しい』

00012F61,38,宗一郎『…一言で言えば、結果は最悪だ』

00012F8C,60,宗一郎『体内から分泌される粘液に、ウイルスの存在を確認した』

00012FCD,68,宗一郎『粘膜同士の直接接触――それが、ルナウイルスの感染経路だった』

00013016,30,アクア「…粘膜同士の、接触…」

00013039,36,陽一「それがどうして、最悪なんだ？」

00013062,62,陽一「直接触れ合わないと感染しないんだったら、そう簡単には…」

000130A5,56,アクア「…人はね、誰かと触れ合わないと生きていけないの」

000130E2,42,アクアの赤い瞳が、じっと僕を見据えていた。

00013111,52,アクア「そのことはもう…陽一も知ってるはずでしょ？」

0001314A,16,陽一「……あ…」

0001315F,82,アクア「わかったでしょ――この手のウイルスは、一度蔓延すると決して根絶できないの」

000131B6,42,アクア「……あと少しよ。続き読みましょう」

000131E5,74,宗一郎『かつての一次感染者から感染経路を辿り…全感染者のリストを作成した』

00013234,108,宗一郎『このリストの作成には、アリエスも協力してくれた。おかげで、数日のうちに全貌を明らかにする事ができた』

000132A5,28,アクア「……アリ…エス…？」

000132C6,82,宗一郎『かつて１５０名程度であった感染者は、実に５００名以上にも膨れあがっていた』

0001331D,76,アクア「…アリエスは…スペースプレーンの搭乗者リストを作ってたはずじゃ……」

0001336E,108,宗一郎『だが５００名でよかった。これ以上感染者がいれば、わしの力ではウイルスを根絶することは不可能だった…』

000133DF,46,陽一「な、なぁ…父さんは何を言ってるんだ…？」

00013412,18,アクア「…………」

00013429,66,宗一郎『わしは、ＳＡ－ＤＡＮ０８０の試乗式の準備を一任されていた』

00013470,54,宗一郎『乗客リストを差し替える事など、わけはなかった』

000134AB,54,宗一郎『航行プログラムに細工をするのには少々苦労した』

000134E6,72,宗一郎『そこでわしは、アリエスの手を介してバグを仕込むことを思いついた』

00013533,26,アクア「――宗一郎ッ！！」

00013552,48,アクア「あなたって人は――まさか…まさか…っ！」

00013587,50,アクアが何に憤っているのか…さすがの僕でもわかる。

000135BE,68,陽一「…なぁアクア、教えてくれ。２年前の事故の原因は何だったんだ？」

00013607,34,アクア「……本当に、聞きたいの？」

0001362E,34,陽一「ああ…知りたいんだ、真実を」

00013655,18,アクア「…………」

0001366C,60,アクア「…事故の後、グループ内部で極秘裏に調査が行われたわ」

000136AD,64,アクア「結果はもちろん、原因不明――公に公開されているとおりよ」

000136F2,44,アクア「ただし、一つだけ奇妙な点があったの」

00013723,96,アクア「バックアップも含め、スペースプレーンに使われていた航行プログラムの一切が消失していた…」

00013788,90,アクア「そのため、内部では事故の原因はプログラムのミスにあったのではないかと噂されている」

000137E7,84,アクア「あたしは、プログラムを消して回ったのはアリエスだと睨んでいたのだけれど――」

00013840,18,アクア「…………」

00013857,44,アクアが言いにくいのなら、僕が言うしかない。

00013888,44,陽一「――全部、父さんが仕組んだことだった」

000138B9,46,アクア「……そうなるわね。この文章が本物なら」

000138EC,70,アクア「おそらく本物でしょう。直筆のようだし、筆跡にも見覚えがあるわ」

00013937,40,アクア「信じられないけど事実のようね…」

00013964,84,アクア「…あの事故は、宗一郎が起こした――ウイルスがこの星に蔓延するのを防ぐために」

000139BD,36,手紙には、もう少しだけ続きがあった。

000139E6,80,宗一郎『もうすぐ出発の時間だ――わしがこの家に帰ってくることは二度とないだろう』

00013A3B,92,宗一郎『旅客機の乗員リストを同封しておく。ここに連ねられた５１９名が、今夜失われる人の命だ』

00013A9C,40,宗一郎『わしと桐子の名前も追加してある』

00013AC9,76,宗一郎『わしら二人の研究が、このような事態を招いたといっても過言ではない…』

00013B1A,52,宗一郎『――わしらには、あの旅客機に乗る責任がある』

00013B53,76,宗一郎『――わしと桐子は、自分たちの犯した罪の最期を、この目で見届けてくる』

00013BA4,58,宗一郎『すまなかったアクア…わしは、葵を守りきれなかった』

00013BE3,36,宗一郎『父親になど、なれなかった…』

00013C0C,48,宗一郎『お前に必要な分の薬は十分に用意してある』

00013C41,78,宗一郎『幸せに、とはいかないかもしれないが…せめてアリエスと仲良く生きてくれ』

00013C94,62,宗一郎『……そして…もしこの手紙を読んでいるならば――陽一よ』

00013CD7,14,…ぼ…く……？

00013CEA,46,宗一郎『お前は、わしの所行の最後の犠牲者だ…』

00013D1D,50,宗一郎『わしらは、お前一人を残していくことになる』

00013D54,66,宗一郎『すまなかった――などという言葉で許してもらえるとは思わん』

00013D9B,66,宗一郎『だがわかってくれ――ウイルスを根絶せねば、この星は滅びる』

00013DE2,110,宗一郎『大げさだと言われるかもしれん…記憶喪失など、種の保存の観点から見れば些細な問題だと思われるかもしれん』

00013E55,90,宗一郎『だがその認識は間違っておる。人にとって、記憶とは自らを形作る掛け替えのない要素だ』

00013EB4,58,宗一郎『記憶の欠落は、四肢の欠落よりも人間の存在を脅かす』

00013EF3,62,宗一郎『ルナウイルスは、人の魂そのものを食らうウイルスなのだ』

00013F36,52,父さんの言っていることの意味が、痛いほどよくわかる。

00013F6F,76,僕は２年前に記憶を喪失した――２年でここまで来れたのは、奇跡だと思っている。

00013FC0,70,部長、明香、それにアクアやアリエス――誰が欠けても、今の僕はなかった。

0001400B,46,記憶を失った僕は、それくらいに脆い存在だった。

0001403E,54,宗一郎『このウイルスは、地球上から葬り去らねばならん』

00014079,48,宗一郎『たとえ――この手を汚すことになってもだ』

000140AE,46,だけど――それが本当に正解だったのか、父さん？

000140E1,34,それ以外に、方法はなかったのか…？

00014108,34,宗一郎『――わしが世界を脅かした』

0001412F,38,宗一郎『――わしが、世界を救ってくる』

0001415A,22,英雄の…つもりなのか？

00014175,48,そんな事で本当に世界を救えたと思っているのか…？

000141AA,34,いや…世界は救われてなんかいない。

000141D1,40,２年前の事故が生んだ、悲しみ…絶望……。

000141FE,28,世界は未だに、囚われている。

0001421F,24,僕の心も――囚われてる。

0001423C,40,気がつけば、窓から夕日が差し込んでいた。

00014269,22,部屋が――赤く染まる。

00014284,74,アクア「ねぇ陽一、この手紙…アリエスがわざわざここに隠したってことは――」

000142D3,14,陽一「……あ」

000142E6,36,…アリエスは、この内容を知っている。

0001430F,86,ウイルスの存在――事故の真相――全てを知った上で、アリエスはこの手紙を隠したって事だ。

0001436A,50,たぶん、アリエスがこの手紙を見つけたのは昨日の夜。

000143A1,48,だけど、アリエスにはおかしなところはなかった…。

000143D6,10,…………。

000143E5,26,…本当にそうだったか――？

00014404,36,アクア「……あら、奥にまだ何か――」

0001442D,46,アクアが引き出しに手を突っ込み、奥の方を探る。

00014460,56,ほこりまみれになって出てきたアクアの手の上にあったもの。

0001449D,28,それは…鈍い輝きを放つ――。

000144BE,20,アクア「……指輪…」

000144D7,34,陽一「指輪？　指輪ってまさか――」

000144FE,30,ぽつり、アクアの呟く言葉――。

00014521,14,アクア「――“

00014535,4,”」

0001453E,46,消えたはずの指輪……盗んだ犯人…………真の敵。

00014571,24,……アリエス…が……！？

0001458E,38,アリエス「――――見ちゃった、ですか」

000145B9,12,…………え。

000145CA,36,アリエス「それ――見ちゃったですか」

000145F3,44,アクア「！？　アリエス……いつからそこに…」

00014624,50,アリエス「せっかく隠したのに――見ちゃったですか」

0001465B,50,アクア「隠した…？　あなたが隠したって言うの！？」

00014692,36,陽一「お、おい待てアクア、落ち着け」

000146BB,60,アクアは、今にもアリエスに突っかかっていきそうな勢いだった。

000146FC,80,アクア「なによ！？　だっておかしいじゃない、なんでこの子が指輪を持ってるの！？」

00014751,74,アクア「これはあなたが見つけたものでしょ？　この子にはなんにも関係ない！」

000147A0,30,陽一「それは…そうだけど……」

000147C3,70,アクア「――アリエス、答えなさい。どうしてこれをあなたが持ってるの？」

0001480E,20,アリエス「…………」

00014827,70,アクア「この手紙だってそう…これはあたしと陽一に宛てられたものだわ…」

00014872,76,アクア「あなたはなんで隠したの！？　あたし達に何を知られたくなかったの！？」

000148C3,56,アリエス「…アリエスは……おねーちゃんたちのために――」

00014900,76,アクア「ウソ！　何を企んでるの！？　どうしてあたし達の邪魔ばかりするの！？」

00014951,30,アリエス「…アリエス……は…」

00014974,44,駄目だアクア――これじゃさっきの二の舞だ…。

000149A5,50,僕たちはアリエスに謝りに来たんじゃなかったのか…？

000149DC,80,アクア「さっきも言ったわよね、今、あたしは幸せだって。絶対に手放したくないって」

00014A31,54,アクア「この幸せを脅かすのなら、たとえアリエスでも…」

00014A6C,8,――パン

00014A79,22,破裂音が、鳴り響いた。

00014A94,46,張り詰めた紙袋が破れたような、そんな音だった。

00014AC7,32,アリエス「おねーちゃんは……！」

00014AEC,60,アリエス「おねーちゃんは忘れたですか！？　ダイゴのことを！」

00014B2D,20,アクア「……ッ！？」

00014B46,34,アリエスの膝が…肩が、震えていた。

00014B6D,22,それは――怒りだった。

00014B88,26,アクア「あなたまさか……」

00014BA7,36,アリエス「アリエスは覚えてます！！」

00014BD0,74,アリエス「ダイゴのこと――ダイゴのことが好きだったおねーちゃんのこと！！」

00014C1F,50,アリエス「おねーちゃんは忘れちゃったですかッ！？」

00014C56,30,アクア「…………あた、しは…」

00014C79,96,アリエス「おねーちゃんは言ってました、自分は何もいらないって！　一生後悔し続けてもいいって！！」

00014CDE,72,アリエス「おねーちゃんはそれくらいダイゴのことが好きだったはずです！！」

00014D2B,100,アリエス「まだたった２年です！　もう嫌になっちゃったですか！？　自分だけ幸せになりたいですかッ！！」

00014D94,22,アクア「…………い…」

00014DAF,52,アクア「…今のあたしは、あの頃のあたしとは違う……」

00014DE8,42,アクア「…今のあたしには…陽一がいるわ…」

00014E17,34,アクア「だから……だからもう――」

00014E3E,26,アリエス「――いませんよ」

00014E5D,16,アクア「ッ！？」

00014E72,46,銀の指輪が床を跳ね、鈴のような音色を響かせた。

00014EA5,80,アリエス「ヨーイチは、おねーちゃんのものじゃないです。そんなことも忘れたですか」

00014EFA,32,アクア「あなたは……なに…を…」

00014F1F,54,アリエス「ヨーイチは――アオイおねーちゃんのものです」

00014F5A,16,あお…い………？

00014F6F,14,――日向…葵？

00014F82,94,アリエス「おねーちゃんは、アオイおねーちゃんのことを応援してました。あれは嘘だったんですか？」

00014FE5,30,アクア「そん…な……こと……」

00015008,68,アリエス「アリエスは……アオイおねーちゃんだったから応援したんです」

00015051,82,アリエス「ずっとずっと…ヨーイチのことが好きだったアオイおねーちゃんだからです！」

000150A8,68,アリエス「おねーちゃんは、いつからヨーイチを好きになったですか！？」

000150F1,44,アリエス「昨日ですか！？　一昨日ですか！？」

00015122,20,アクア「ぁ……う…」

0001513B,50,アリエス「アオイおねーちゃんに敵うわけないです！」

00015172,68,アリエス「おねーちゃんに、ヨーイチを好きになる資格はないですッ！！」

000151BB,46,アクア「な…んで、あなたにそんなこと――！！」

000151EE,20,アリエス「…………」

00015207,76,アリエス「……ヨーイチだって、おねーちゃんのことは絶対に好きにならないです」

00015258,70,アリエス「…ヨーイチはずっと、アオイおねーちゃんのことが好きなんです」

000152A3,50,アリエス「…今だって…好きなんです……だから……」

000152DA,70,アリエス「――だからずっと、忘れたフリをしてるんですよね…ヨーイチ？」

00015325,26,陽一「………………え…？」

00015344,18,僕が…なんだって？

0001535B,26,アクア「…よう、いち…？」

0001537A,20,僕が…忘れた…フリ？

00015393,42,アリエスが何を言っているのか…わからない。

000153C2,38,だ…だって僕は、あおいなんて知らない。

000153ED,26,僕は事故で記憶喪失に――。

0001540C,22,アクア「――ねぇ陽一」

00015427,42,心なしか低い声で、アクアが僕の名前を呼ぶ。

00015456,40,その声には…何とも言えない迫力があった。

00015483,56,そう――たぶん、アクアの中ではもう全部繋がっているんだ。

000154C0,78,アクア「おかしいと思わない？　なんでこの手紙の中に、あなたへの言葉があるの？」

00015513,74,アクア「だってあなたは、あの旅客機に乗っていた――そうじゃなかったかしら」

00015562,20,陽一「あ…ああ……」

0001557B,98,アクア「少なくとも宗一郎も桐子も感染していなかった――なら、あなただって感染しているはずがないわ」

000155E2,66,アクア「つまりあなたには、あの旅客機に乗せられる理由はなかった…」

00015629,16,陽一「…………」

0001563E,38,アクア「…他にもおかしなことがある…」

00015669,86,アクア「あたしにとっての薬――それはウイルスのＲＮＡであって、血液そのものじゃない…」

000156C4,56,アクア「だけどあなたの血は、あたしにとっての薬だった…」

00015701,34,陽一「な…何が言いたいんだ……？」

00015728,80,アクア「今朝、あたしは変な夢を見たわ。まるで誰かの記憶を見せられるような変な夢」

0001577D,50,アクア「ねぇ陽一、昨日あたし達はなにをしたっけ？」

000157B4,16,陽一「…………」

000157C9,38,…ああ、これは質問じゃない――糾弾だ。

000157F4,54,アクア「…ルナウイルスはどうやって感染するんだっけ？」

0001582F,20,陽一「…それは……」

00015848,42,アクア「――あなたは、誰から感染したの？」

00015877,14,陽一「ッ！？」

0001588A,28,僕は…僕は一体、誰から――。

000158AB,40,アリエス「――アオイおねーちゃんですよ」

000158D8,92,アリエス「ソーイチローは気付いてなかったんです、ヨーイチとアオイおねーちゃんの本当の関係に」

00015939,66,アリエス「だからヨーイチは、あの旅客機には乗せられなかったんです」

00015980,68,アリエス「墜落事故で一人だけ生き残るなんて、そんなのあり得ないです」

000159C9,50,アリエス「ヨーイチは最初から乗ってなかったんです」

00015A00,42,陽一「で、でも僕の名前は乗員リストに…！」

00015A2F,90,アリエス「それでもヨーイチは乗りませんでした。ヨーイチの名前であの旅客機に乗ったのは――」

00015A8E,12,――日向葵。

00015A9F,14,…僕の――妹。

00015AB2,64,アリエス「アオイおねーちゃんは、ヨーイチの本当の妹じゃないです」

00015AF7,82,アリエス「だから、表向きの乗員リストに『日向葵』と書くわけにはいかなかったんです」

00015B4E,36,あの旅客機に乗っていたのは、葵――。

00015B77,18,僕じゃ、ない――。

00015B8E,38,アリエス「本当に、覚えてないですか？」

00015BB9,64,アリエス「アオイおねーちゃんのこと、なんにも覚えてないですか？」

00015BFE,36,赤い瞳が、僕のことをじっと見据える。

00015C27,16,赤い、瞳が――。

00015C3C,10,…赤……。

00015C4B,16,…赤い世界……。

00015C60,18,……赤い記憶……。

00015C77,10,血の香り。

00015C86,22,死に損ないのうめき声。

00015CA1,28,柔らかな唇の感触と、涙の味。

00015CC2,20,―――唇の――感触？

00015CDB,36,そう…僕はあの日、空を見上げていた。

00015D04,34,葵の乗った飛行機を、見送っていた。

00015D2B,26,だけど飛行機は――墜ちた。

00015D4A,12,――走った。

00015D5B,38,赤く燃える空を目指して――僕は走った。

00015D86,20,…そこは地獄だった。

00015D9F,26,…瓦礫と屍体の山があった。

00015DBE,48,その山の頂上で、満月の照らし出すその場所で――。

00015DF3,24,――葵の屍体を見つけた。

00015E10,24,陽一「あお…い…………」

00015E2D,18,日向葵――僕の妹。

00015E44,36,２年前の事故の、知られざる犠牲者…。

00015E6D,48,アリエス「ソーイチローは気付けなかったんです…」

00015EA2,66,アリエス「――ヨーイチとアオイおねーちゃんが愛し合っていたことに」

00015EE9,46,アリエス「ヨーイチは事故になんて遭ってません」

00015F1C,62,アリエス「記憶喪失は、アオイおねーちゃんのことを忘れるため…」

00015F5F,68,アリエス「アオイおねーちゃんが死んだことを忘れるためだったんです…」

00015FA8,72,アリエス「ヨーイチは、今でもアオイおねーちゃんのことが好きなんです…！」

00015FF5,30,陽一「僕は……葵のことが……」

00016018,72,葵『だって…わたしたちは、これからもずっとずぅーっと一緒にいるんだから』

00016065,14,…………ああ。

00016078,52,そうだ――確かにかつて、ここには葵という少女がいた。

000160B1,20,だけど…今はいない。

000160CA,40,あの日の葵の願いは、叶うことはなかった。

000160F7,28,そしてもう永遠に…叶わない。

00016118,28,アクア「……よう…いち…？」

00016139,58,アクアの願いを叶えたい――それは本当に僕の望みだったのか？

00016178,14,――――違う。

0001618B,66,僕はただ見ていただけに過ぎない――アクアの向こう側に、葵の幻影を。

000161D2,18,陽一「僕…は……」

000161E9,26,アクア「……よういちっ！」

00016208,28,シャツの袖にすがりつかれる。

00016229,34,縫い目がほつれて、みしりと軋んだ。

00016250,42,…アクアへの気持ちは、偽物でしかなかった。

0001627F,80,２年前に途切れた気持ちの矛先を、一番近くにいた女の子に向けただけに過ぎなかった。

000162D4,26,アクア「……――なんで…」

000162F3,28,アクア「…――なんで今更…」

00016314,54,アクア「なんで今更そんなことを言うの――アリエスッ！」

0001634F,74,アクア「やっと幸せになれたのに…！　やっと忘れられると思ったのに……！！」

0001639E,26,アリエス「おねーちゃん…」

000163BD,40,アリエス「――忘れたら、ダメなんですよ」

000163EA,14,アクア「！？」

000163FD,44,アリエス「忘れたらかわいそうです、ダイゴが」

0001642E,20,アクア「……あ……」

00016447,22,――――手が、落ちる。

00016462,62,ずっとずっと、前に進み続けてきたアクアの足が、初めて後退する。

000164A5,20,もう…手は届かない。

000164BE,46,アリエス「これはおねーちゃんが決めたことです」

000164F1,58,アリエス「たっぷり後悔してください…一生分泣いてください」

00016530,44,アリエス「絶対に…幸せにならないでください」

00016561,18,――消えない想い。

00016578,26,――消してはいけない想い。

00016597,36,…その想いの重さに――心が、折れた。

000165C0,52,アクア「いやだ…！　あたしも…幸せになりたい……！」

000165F9,48,アクア「もう暗いのはいや…！　寒いのはいや…！」

0001662E,54,手の届かないその場所から、こっちに向かって手を伸ばす。

00016669,70,アクア「暖かいのがいいの…！　陽だまりみたいな、そこにいたいの…！！」

000166B4,34,たった一人で、闇と戦ってきた少女。

000166DB,48,幸せになりたい――その願いを誰が否定できるのか。

00016710,50,アクア「ごめんね大吾…ごめん……でもあたしは――」

00016747,44,アクア「…――――陽一の側にいたいの！！！」

00016778,50,今ならばまだ…そうだ、お互いが手を伸ばせば、届く。

000167AF,40,アクアが救いを求めている、今ならば――。

000167DC,42,アリエス「…おねーちゃんには、譲りません」

0001680B,14,アクア「！？」

0001681E,36,そこに、アリエスが立ち塞がっていた。

00016847,32,アクアの伸ばされた指先が、怯む。

0001686C,46,アリエス「おねーちゃんにだけは――譲りません」

0001689F,38,アクア「アリエス…あなた…まさか……」

000168CA,42,アリエス「…おねーちゃんは、なれませんよ」

000168F9,60,アリエス「――アオイおねーちゃんの代わりには、なれませんよ」

0001693A,18,アクア「…ッ！？」

00016951,36,アリエス「――アリエスならなれます」

0001697A,44,アリエス「アリエスはそのために作られました」

000169AB,48,アリエス「アリエスはそのために生まれてきました」

000169E0,46,アリエス「アリエスはそのために、ここにいます」

00016A13,24,アクア「――まさか――」

00016A30,34,アリエス「アリエスは空っぽでした」

00016A57,42,アリエス「アリエスは空っぽの入れ物でした」

00016A86,52,アリエス「ずっと…何かで満たされるのを待ってました」

00016ABF,34,アクア「――あなたは最初から――」

00016AE6,50,アリエス「アオイおねーちゃんはまだ死んでません…」

00016B1D,40,アリエス「――ヨーイチの中に生きてます」

00016B4A,54,アリエス「アリエスがアオイおねーちゃんを復活させます」

00016B85,58,アリエス「アリエスは…なれるんです、アオイおねーちゃんに」

00016BC4,30,アクア「――これが狙いで――」

00016BE7,86,アリエス「アリエスはこの世界でたった一人残された、ルナウイルス適合遺伝子の持ち主です」

00016C42,74,アリエス「ヨーイチはこの世界でたった一人残された、ルナウイルス感染者です」

00016C91,36,アリエス「おねーちゃんは何ですか？」

00016CBA,42,アリエス「…ただの、失敗作じゃないですか」

00016CE9,34,――今度こそ、アクアは砕け散った。

00016D10,28,手を伸ばしても、無駄だった。

00016D31,34,一歩、二歩、アクアの足が後ずさる。

00016D58,32,アクア「…アオイ……なの……？」

00016D7D,48,アクア「あの時…あたしはアオイを救えなかった…」

00016DB2,74,アクア「…大吾と一緒にいたくて…大吾の足を引っ張って…アオイを殺した……」

00016E01,42,アクア「これは…あの時の復讐なの……！？」

00016E30,54,アクア「…それとも…あたしが陽一を奪ったから……！？」

00016E6B,48,アクア「…だから…怒ってるの……アオイ……！？」

00016EA0,46,アリエス「復讐でもないし、怒ってもいませんよ」

00016ED3,28,にっこり、アリエスが微笑む。

00016EF4,74,アリエス「――おねーちゃんにはヨーイチの側にいる資格がない、それだけです」

00016F43,20,アクア「……あ……」

00016F5C,36,アクア「……うあぁぁあああああ…っ」

00016F85,40,アクアは――転がるようにして逃げ出した。

00016FB2,16,陽一「……ぁ…」

00016FC7,24,アリエス「――ヨーイチ」

00016FE4,52,思わず伸ばしかけた左手を、アリエスに制止させられる。

0001701D,44,左手に添えられる、アリエスの小さな手のひら。

0001704E,52,アリエス「物語が、全部ハッピーエンドとは限りません」

00017087,56,アリエス「おねーちゃんの物語は、２年前に終わったんです」

000170C4,40,陽一「けど…アクアは今も苦しんで…！！」

000170F1,54,アリエス「そうすることを選んだのは、おねーちゃんです」

0001712C,34,陽一「さっきだって、僕に手を――」

00017153,42,アリエス「…偽善なら、やめてくださいです」

00017182,48,アリエス「…ヨーイチはその手を取れるんですか？」

000171B7,66,アリエス「おねーちゃんにヨーイチの側にいる資格がないのと一緒です」

000171FE,56,アリエス「ヨーイチに、その手を取る資格があるんですか？」

0001723B,62,アリエス「――アオイおねーちゃんのことは、もういいんですか？」

0001727E,10,…葵……。

0001728D,38,…２年前に死んだ…僕の……大切な――。

000172B8,40,小さなその手に、きゅっと力が込められる。

000172E5,70,アリエス「――ください。ヨーイチの中にある、アオイおねーちゃんの心を」

00017330,70,アリエス「そうすれば、アオイおねーちゃんはヨーイチの側に帰ってきます」

0001737B,28,赤い瞳が、僕を見つめていた。

0001739C,42,…僕の中に眠る、ルナウイルスを求めていた。

000173CB,62,僕のことを真っ直ぐに捉える赤い瞳――雪のように真っ白な髪――。

0001740E,30,それはまさに――日向葵だった。

00017431,36,陽一「……手を放してくれ、アリエス」

0001745A,56,陽一「お前はアリエスだ、葵じゃない。葵は２年前に死んだ」

00017497,30,アリエス「……放しませんです」

000174BA,92,アリエス「アリエスにはわかります。ここで手を放したら、ヨーイチは一生後悔することになります」

0001751B,34,アリエス「絶対に幸せになれません」

00017542,40,陽一「…なんで、そんなことが言えるんだ」

0001756F,50,アリエス「――おねーちゃんがそうだったからです！」

000175A6,30,その目が、ぎゅっと閉じられる。

000175C9,34,痛いくらいに、手が締め付けてきた。

000175F0,44,アリエス「何度も何度も泣きついてきました！」

00017621,88,アリエス「ダイゴを行かせなければよかったって！　あの時手を放さなければよかったって！！」

0001767E,36,アリエス「あのおねーちゃんがです！」

000176A7,78,アリエス「アリエスはこの２年間――ずっとおねーちゃんの泣き声を聞いてたんです」

000176FA,20,アリエス「…………」

00017713,36,アリエス「……幸せなのは今だけです」

0001773C,58,アリエス「おねーちゃんは、絶対にダイゴのことを忘れません」

0001777B,42,アリエス「今度はヨーイチに泣きつきます！」

000177AA,44,アリエス「ヨーイチはそれでいーんですか！？」

000177DB,84,アリエス「毎晩他の男の名前を呼びながら泣くおねーちゃんを、抱いて寝れるんですか！？」

00017834,48,いつか…アクアは、僕のことを大吾と呼んで泣いた。

00017869,18,胸が……痛かった。

00017880,38,死ぬ方が楽だと思えるくらい、辛かった。

000178AB,82,アリエス「ヨーイチだって同じです。絶対アオイおねーちゃんのことを忘れられないです」

00017902,42,そんなアクアの肩を抱いて、僕は言った――。

00017931,16,――――葵、と。

00017946,44,アクアをどれだけ傷つけたのか、知る術もない。

00017977,46,アリエス「ずっとずっと、同じ事の繰り返しです」

000179AA,42,アリエス「永遠に…幸せになんてなれません」

000179D9,44,陽一「…だから、わざとアクアに酷いことを？」

00017A0A,42,一瞬の間をおいて、こくりとアリエスは頷く。

00017A39,96,アリエス「もうおねーちゃんが絶対に恋をしないように…もうおねーちゃんが二度と傷つかないように…」

00017A9E,28,…この子は、ずっと見ていた。

00017ABF,76,僕らが惹かれ合う過程も、愛し合う様子も…、そして、その先に待ち構える絶望も。

00017B10,52,アリエス「ヨーイチだけは、幸せになって欲しいです…」

00017B49,48,アリエス「ヨーイチだけは、幸せにしたいです……」

00017B7E,44,小さな女の子のものとは思えないほど、強い力。

00017BAF,16,――強い、言葉。

00017BC4,68,アリエス「ダイゴは死にましたけど、アオイおねーちゃんは生きています」

00017C0D,68,アリエス「…アオイおねーちゃんの想いは、ヨーイチの中に生きています」

00017C56,34,アリエス「――まだ、間に合います」

00017C7D,32,…ウイルスを自分に感染させろと？

00017CA2,34,そうすれば、自分は葵になれるって？

00017CC9,56,陽一「アリエス、お前はどうしてそこまでしてくれるんだ？」

00017D06,16,アリエス「！？」

00017D1B,30,びくり、アリエスの手が震えた。

00017D3E,62,だけど、力が緩められたのは一瞬で、再び強い力で握りしめられる。

00017D81,44,左手――アクアとの関係は、ここから始まった。

00017DB2,62,その左手を、テコでも動かないほどの強い想いで掴まれながら――。

00017DF5,60,アリエス「――アリエスは、ずっとヨーイチのことが好きでした」

00017E36,72,アリエス「アオイおねーちゃんが好きになるよりも、ずっとずっと前からです」

00017E83,72,アリエス「覚えていますか？　アリエス、たくさんたくさん電話をかけました」

00017ED0,86,アリエス「おねーちゃんに用があるフリをして、毎日、少しずつ、ヨーイチとお話ししました」

00017F2B,12,…覚えてる。

00017F3C,48,葵の友達だっていう女の子から、よく電話を貰った。

00017F71,54,すぐに電話を替わろうとしたら、少しだけ不機嫌になった。

00017FAC,48,アリエス「テレビゲームをしたこともあるんですよ」

00017FE1,98,アリエス「アオイおねーちゃんが持ってきたゲームに入っていたヨーイチのデータと、対戦して遊びました」

00018048,42,アリエス「ヨーイチ、すっごく弱かったです」

00018077,12,…覚えてる。

00018088,70,葵にゲームを貸すと、いつも、やたら強いデータが上書きされて返ってきた。

000180D3,62,僕はそいつを超えるのに必死になったけど、結局超えられなかった。

00018116,80,アリエス「アオイおねーちゃんから、いっぱいいっぱい、ヨーイチのお話を聞きました」

0001816B,42,アリエス「その度に、胸がどきどきしました」

0001819A,80,アリエス「アオイおねーちゃんにバレそうになると、えへへって笑って誤魔化しました」

000181EF,12,…覚えてる。

00018200,72,葵がよく話してくれた…いつもぼんやりしてるけど、よく笑う友達がいるって。

0001824D,62,どんな子なんだって訊いたけど、詳しいことは教えてくれなかった。

00018290,54,アリエス「いつもいつも、ヨーイチのことを考えてました」

000182CB,72,アリエス「アオイおねーちゃんよりもたくさん、ヨーイチのことが好きでした」

00018318,64,アリエス「世界中の誰よりもたくさん、ヨーイチのことが好きでした」

0001835D,26,陽一「――なら、なんで…」

0001837C,42,陽一「なんで…葵を復活させるだなんて……」

000183AB,22,アリエス「…えへへ…」

000183C6,68,アリエス「――ヨーイチは、アオイおねーちゃんのことが好きでしたから」

0001840F,34,きゅうと、心臓が収縮した気がした。

00018436,42,アリエス「２年前の、事故の直前のことです」

00018465,56,アリエス「アオイおねーちゃんは――記憶喪失になりました」

000184A2,62,アリエス「たった一つのこと…ヨーイチのことだけを、忘れました」

000184E5,46,アリエス「だけど…ヨーイチは諦めませんでした」

00018518,76,アリエス「ソーイチローでさえ諦めて、事故を起こすための準備をしてたのに――」

00018569,72,アリエス「アオイおねーちゃんはヨーイチの名前さえ覚えてなかったのに――」

000185B6,44,アリエス「――ヨーイチは諦めなかったんです」

000185E7,16,アリエス「……」

000185FC,34,アリエス「――奇跡が、起きました」

00018623,86,アリエス「試乗式の前日でした。アオイおねーちゃんは、ヨーイチのことを思い出したんです」

0001867E,98,アリエス「どうやったかはわかりません――だけど、ヨーイチが諦めなかったことが奇跡を起こしたんです」

000186E5,72,アリエス「…ルナウイルスによる記憶喪失は、乗り越えることができたんです」

00018732,72,アリエス「だけど……ソーイチローは最期までそのことに気づけませんでした」

0001877F,12,陽一「……」

00018790,72,陽一「…アリエスは知ってたのか、父さんが事故を起こそうとしていたことを」

000187DD,40,アリエス「知ってたら止めてましたッ！！」

0001880A,102,アリエス「アリエスは何も知らずにリストを作るのを手伝って…教わった通りにプログラムを書き直して……！」

00018875,48,アリエス「気付けてたら、事故は防げてました！！」

000188AA,50,アリエス「アリエスにはそれができたはずでした！！」

000188E1,122,アリエス「事故を起こしたのがソーイチローだったことも、ヨーイチがウイルスに感染していたことも、知ったのは昨日の夜です…！」

00018960,30,昨日の夜――僕とアクアの逢瀬。

00018983,62,僕の部屋の壁は薄い……隣の部屋で、アリエスは全てを聞いていた。

000189C6,92,世界中の誰よりも僕のことが好きだと言い切ったアリエスだ――それがどれだけ辛辣な時間だったか。

00018A27,62,…耐えきれなかったアリエスは、両親の寝室へ逃げ込んだのだろう。

00018A6A,36,そこで偶然見つけた――父さんの手記。

00018A93,44,アリエス「…最初は意味がわかりませんでした」

00018AC4,48,アリエス「だけど、だんだん思い出してきました…」

00018AF9,72,アリエス「ソーイチローのこと、アオイおねーちゃんのこと…ひまわりのこと」

00018B46,64,その内容は、アリエスに失われた記憶を取り戻させるのに十分だった。

00018B8B,40,――そう、必要なのはきっかけだったんだ。

00018BB8,38,…ウイルスが原因で失われた、葵の記憶。

00018BE3,38,…心的外傷が原因で失われた、僕の記憶。

00018C0E,44,…身的外傷が原因で失われた、アリエスの記憶。

00018C3F,46,どれも、きっかけさえあれば取り戻す事ができた。

00018C72,46,もちろん、それで全てがうまくいくとは思わない。

00018CA5,54,アリエス「アリエスが…あの事故を止められていたら――」

00018CE0,72,もしかしたら、ウイルスが地上で猛威を振るう結果になっていたかもしれない。

00018D2D,38,だけど――希望がゼロだったはずがない。

00018D58,56,アリエス「少なくとも、アオイおねーちゃんは救えたのに…」

00018D95,42,…きっと、世界は今とは違う形になっていた。

00018DC4,24,アリエス「――だから！」

00018DE1,32,小さなその手に、力が込められる。

00018E06,54,アリエス「…アリエスが、アオイおねーちゃんになります」

00018E41,36,アリエス「…ヨーイチを幸せにします」

00018E6A,54,アリエス「今まで辛い思いをさせて…ごめんなさいでした」

00018EA5,16,陽一「…………」

00018EBA,32,…これが、アリエスの贖罪なのか？

00018EDF,48,アオイを救えなかったアリエスの…罪滅しなのか…？

00018F14,42,アリエス「だけど…忘れないでください――」

00018F43,54,アリエス「――アリエスが、ヨーイチを好きだったことを」

00018F7E,54,アリエス「…じゃないと、アリエスがかわいそうですから」

00018FB9,68,アリエスは言った――物語が全部ハッピーエンドで終わるとは限らないと。

00019002,40,なら…これがアリエスの物語の終局なのか？

0001902F,54,ハッピーエンドは、僕と葵に譲ると、そう言っているのか？

0001906A,88,僕にはアクアを幸せにすることも、アリエスを幸せにすることもできないと、そう言いたいのか？

000190C7,40,アリエス「お願いしますです、ヨーイチ…」

000190F4,38,アリエスは、ずっと僕のことを見てきた。

0001911F,50,空の上から、誰よりも長い時間、僕のことを見てきた。

00019156,36,なら…アリエスの言葉はきっと正しい。

0001917F,44,アリエスは誰よりも、僕のことを理解している。

000191B0,30,僕の進むべき道を、知っている。

000191D3,22,だから、僕は…………。

000191EC,24,アリエスの手を振りほどく

00019205,24,アリエスの体を抱きしめる

0001921E,48,小さな手のひらに込められた想いは、相当なものだ。

00019253,40,だけど――僕の想いだって負けてはいない。

00019280,28,陽一「――ごめん、アリエス」

000192A1,20,その手を、軽く捻る。

000192BA,80,痛みに耐えかねてアリエスが力を弱めたその瞬間――僕はアリエスの手を振りほどいた。

0001930F,32,アリエス「！？　ヨーイチッ！？」

00019334,38,陽一「一つだけ聞かせてくれ、アリエス」

0001935F,50,陽一「もしアリエスとアクアの立場が逆だったら――」

00019396,98,陽一「葵の代わりになれるのがアクアで、失敗作と呼ばれる存在がアリエスだったら…お前はどうしてた？」

000193FD,20,アリエス「…………」

00019416,88,アリエス「……それでもこーして、おねーちゃんとヨーイチの仲を引き裂いてたと思いますです」

00019473,82,陽一「だろ？　誰かを幸せにするとか、救うとか、そういうのは言い訳に過ぎないんだよ」

000194CA,66,陽一「僕たちは、誰かを好きだって気持ちを抑えることはできないんだ」

00019511,64,陽一「…たとえその結果がハッピーエンドじゃないとわかっていても」

00019556,62,アリエス「ぜ…絶対後悔します！　ずっと苦しむことになります！」

00019599,24,陽一「それでもいいんだ」

000195B6,52,陽一「僕はきっと、この選択を一生後悔することになる」

000195EF,46,陽一「僕の気持ちは、きっとアクアを傷つける…」

00019622,46,陽一「アクアの気持ちは、きっと僕を傷つける…」

00019655,64,陽一「それでも大丈夫――あいつなら、いつだって許してくれるから」

0001969A,90,陽一「なら僕だって…どんなに後悔していても、どんなに苦しんでいても、あいつのことを許すよ」

000196F9,40,アリエス「そんな生き方……辛いです……」

00019726,52,陽一「でも、アリエスだってそうやって生きるんだろ？」

0001975F,20,アリエス「…………」

00019778,28,アリエスは力なくうなだれる。

00019799,48,…アリエスの言ったことは、正しいのかもしれない。

000197CE,42,僕の血肉の中には、葵の記憶が眠っている…。

000197FD,34,その事実は、一生変わることはない。

00019824,82,僕は――未だに葵に囚われ続ける僕は、他の女の子と結ばれることはないのかもしれない。

0001987B,58,それでも――見つけたんだ、何があっても手放したくない人を。

000198BA,42,アクアを救いたい、アクアと幸せになりたい。

000198E9,68,…たとえ、それが叶わない願いだとしても――アクアを、手放したくない。

00019932,84,アリエス「結局…敵わなかったです……アオイおねーちゃんにも、アクアおねーちゃんにも」

0001998B,56,アリエス「アリエスは…やっぱりおねーちゃんたちには……」

000199C8,40,陽一「そうだ、この指輪は返してもらうよ」

000199F5,46,床に落ちていた銀の指輪を拾い上げ、握りしめる。

00019A28,26,アリエス「…それ…は……」

00019A47,40,陽一「これは昔、僕から葵に渡したものだ」

00019A74,32,陽一「――アリエスには渡せない」

00019A99,20,アリエス「…………」

00019AB2,64,陽一「だって当たり前じゃないか、アリエスは、葵じゃないんだから」

00019AF7,20,アリエス「……え…」

00019B10,40,陽一「アリエスは、葵ともアクアとも違う」

00019B3D,64,陽一「アリエスは敵わなかったんじゃない。ただ、違っただけなんだ」

00019B82,52,陽一「アリエスはアリエスだった――それだけなんだよ」

00019BBB,22,アリエス「……なら…」

00019BD6,50,アリエス「なら！　まだ諦めなくてもいいですか…！」

00019C0D,66,アリエス「アリエスは…ヨーイチのこと好きでいても、いいですか…！」

00019C54,50,陽一「駄目だと言ったら、アリエスはどうするんだ？」

00019C8B,26,アリエス「――諦めません」

00019CAA,34,アリエス「…――諦め…られません」

00019CD1,40,陽一「なら、僕から言うことは何もないよ」

00019CFE,24,これが、僕たちの答えだ。

00019D1B,22,…不正解かもしれない。

00019D36,48,…だけど――僕たちは正解を求めて生きているのか？

00019D6B,10,――違う。

00019D7A,50,僕たちは、自分の出した答えを貫くために生きている。

00019DB1,50,これが僕たちの答えなんだ、何をためらう必要がある。

00019DE8,34,アリエス「絶対、後悔しますよ…！」

00019E0F,72,アリエス「絶対、後悔させてみせますです――アリエスを選ばなかったこと！」

00019E5C,60,陽一「アリエスこそ後悔することになるぞ――僕に惚れたことを」

00019E9D,62,アリエス「えへへ…そーですね、ずっとずっと後悔すると思います」

00019EE0,20,アリエス「…………」

00019EF9,54,アリエス「…おねーちゃんの所に行ってあげてください…」

00019F34,26,陽一「ああ……行ってくる」

00019F53,34,アリエスの最後の声は、震えていた。

00019F7A,74,だけどその、体の芯から絞り出すような声が、何よりも僕の背中を押してくれた。

00019FC9,30,僕のことを愛してくれた葵――。

00019FEC,42,僕のことを好きと言ってくれたアリエス――。

0001A01B,46,そのどちらも、僕にとって掛け替えのない存在だ。

0001A04E,42,…だけど、アクアの代わりにはならなかった。

0001A07D,28,曇っていた空が、晴れる――。

0001A09E,30,青い空が、赤い空に変わる――。

0001A0C1,22,…不思議な現象だった。

0001A0DC,38,東の空には、早くも一番星が輝いている。

0001A107,26,――空は、常に移り変わる。

0001A126,50,そこにあったはずの雲は、気がつけば形を変えている。

0001A15D,54,そこにあったはずの月は、いつの間にか場所を変えている。

0001A198,36,…明日の天気を予測することは難しい。

0001A1C1,40,…明後日の空を予想することは暴挙に近い。

0001A1EE,18,それが、この星だ。

0001A205,50,規則正しい星の巡りのみに規定された宇宙とは、違う。

0001A23C,38,頼りになるのは、自分自身の答えだけだ。

0001A267,10,…コンコン

0001A276,18,陽一「――アクア」

0001A28D,16,…返事は、ない。

0001A2A2,38,だけど、そこにいることに間違いはない。

0001A2CD,54,かつての僕の両親の部屋――だけど今は、アクアの部屋だ。

0001A308,48,陽一「出てこなくていい。ただ、聞いて欲しいんだ」

0001A33D,46,僕はこれから、アクアに告げなきゃならない――。

0001A370,64,アクアに、自分の身勝手なワガママを押しつけなくちゃいけない――。

0001A3B5,84,陽一「僕はつまらない人間だ。雨宮大吾みたいな英雄でもないし、部長みたいな強さもない」

0001A40E,68,陽一「アリエスの言ったとおりだ。僕には、アクアを幸せにする力はない」

0001A457,28,小さく息を呑む声が聞こえた。

0001A478,38,アクアは――この扉のすぐ向こうにいる。

0001A4A3,40,陽一「僕には、明日の事なんてわからない」

0001A4D0,44,陽一「明後日の事なんて、とても約束できない」

0001A501,64,陽一「こんな僕は、これから先もずっと、アクアに不安を与え続ける」

0001A546,18,陽一「だけど……」

0001A55D,50,陽一「――それでも、アクアと一緒にいたら駄目か？」

0001A594,60,陽一「…何も約束できない僕じゃ、アクアの側にいたら迷惑か？」

0001A5D5,30,…誰が明日を予測できるだろう。

0001A5F8,48,…誰が、決して後悔しない未来を約束できるだろう。

0001A62D,46,英雄と呼ばれた男なら、可能だったかもしれない。

0001A660,24,だけど――僕には無理だ。

0001A67D,40,僕は英雄じゃない――雨宮大吾じゃ、ない。

0001A6AA,20,アクア「――論外よ」

0001A6C3,34,初めての返答は、拒絶の言葉だった。

0001A6EA,84,アクア「なに勘違いしてるの。あたしはアオイじゃない――あなたの求めてる人間じゃない」

0001A743,68,アクア「あなたは寂しいんでしょ？　アオイがいなくて寂しいんでしょ？」

0001A78C,50,アクア「その寂しさを、あたしで埋めたいんでしょ？」

0001A7C3,28,陽一「……ああ、その通りだ」

0001A7E4,22,否定しても仕方がない。

0001A7FF,74,僕の心の中には、かつて葵がいた場所がすっぽり抜け落ちて、空洞になっている。

0001A84E,28,…ずっとそこが、寂しかった。

0001A86F,32,……それでも、葵じゃ駄目だった。

0001A894,48,この空洞は、気がつけばすっかり大きくなっていた。

0001A8C9,34,――もう、葵じゃ埋められなかった。

0001A8F0,82,アクア「幸せになりたいんでしょ。救われたいんでしょ。もう一度満たされたいんでしょ」

0001A947,22,陽一「…ああ、そうだ」

0001A962,72,アクア「あの日に帰りたい……小さな幸せで胸がいっぱいになった日々に……」

0001A9AF,60,アクア「いつかそれを失うなんて、考えもしなかった日々に……」

0001A9F0,22,陽一「ああ…そうだな」

0001AA0B,26,…こつんと、ドアが鳴った。

0001AA2A,34,アクアがドアに体を預けたのだろう。

0001AA51,38,二人の距離は、ほんの１０ｃｍ程だった。

0001AA7C,32,なのに――ドアが開くことはない。

0001AAA1,24,アクア「楽しかった……」

0001AABE,30,アクア「不安なんかなかった…」

0001AAE1,44,かつて――空と地上、別々の場所にいたふたり。

0001AB12,48,それぞれの場所で、それぞれの恋を追いかけていた。

0001AB47,50,今ならわかる――あれは、間違いなく『幸せ』だった。

0001AB7E,50,陽一「けど、あの頃はあの頃で、やっぱり辛かったな」

0001ABB5,36,陽一「葵とはさ、喧嘩ばっかりしてた」

0001ABDE,44,アクア「大吾には、振り回されてばかりだった」

0001AC0F,46,陽一「葵の奴、いつもワガママばっかりでさ――」

0001AC42,48,アクア「大吾って、自分の欲望に忠実すぎてね――」

0001AC77,38,陽一「自分のことしか考えてなくって…」

0001ACA2,32,アクア「遠くしか見てなくって…」

0001ACC7,36,陽一「はは…お前も苦労したんだな…」

0001ACF0,28,アクア「ふふ…あなたもね…」

0001AD11,40,アクアがドアを背に座り込むのがわかった。

0001AD3E,44,僕も同じように――アクアと背中合わせに座る。

0001AD6F,38,アクア「大吾はね――月の上で死んだの」

0001AD9A,32,陽一「…月？　あの、空の月か？」

0001ADBF,50,アクア「ええ、そう。大吾がずっと目指してた場所…」

0001ADF6,42,アクア「人類が到達した一番遠くの場所――」

0001AE25,48,アクア「…２０４８年８月２３日、０時７分の事よ」

0001AE5A,60,アクア「大吾はこの瞬間に、あたしの腕の中で息を引き取った…」

0001AE9B,30,陽一「８月２３日…それって…」

0001AEBE,34,アクア「そう、墜落事故のあった時」

0001AEE5,48,アクア「大吾は、事故を止めるために命を賭けた…」

0001AF1A,36,アクア「だけど、間に合わなかった…」

0001AF43,46,アクア「…大吾は…アオイを守るために死んだの」

0001AF76,24,陽一「そうだったのか…」

0001AF93,50,陽一「その時…その瞬間、葵は……僕の腕の中にいた」

0001AFCA,44,陽一「僕が駆けつけた時、既に息はなかった…」

0001AFFB,30,陽一「…間に合わなかった……」

0001B01E,38,陽一「…その冷たい唇に――キスをした」

0001B049,56,アクア「触れられれば助けられた…この力で、大吾を救えた」

0001B086,24,陽一「満月の夜だった…」

0001B0A3,34,アクア「地球を見上げて、泣いた…」

0001B0CA,28,陽一「空が赤く燃えていた…」

0001B0EB,34,アクア「大吾はこう言い残した――」

0001B112,44,陽一「せめて、最期の言葉を聞きたかった――」

0001B143,42,アクア「――あの星の空は、何故あおいのか」

0001B172,24,涙が、頬を伝って落ちる。

0001B18F,46,それは、あの日あの時…僕が、アクアが流した涙。

0001B1C2,68,アクア「ねぇ陽一…あたし達はあれから、少しでも大人になれたのかな…」

0001B20B,28,陽一「さぁ…どうなんだろう」

0001B22C,38,あの日から、アクアは必死に駆けてきた。

0001B257,24,僕だって、そのつもりだ。

0001B274,50,だけど、果たしてその足は前に進んでいたのだろうか。

0001B2AB,46,ずっと…同じ場所で足踏みを続けていた気がする。

0001B2DE,24,――歩けないのが普通だ。

0001B2FB,28,――前に進めないのが普通だ。

0001B31C,58,陽一「けど僕たちは、ずっと前に進みたいと思って生きてきた」

0001B35B,46,アクア「あたし達は、その為の努力を続けてきた」

0001B38E,36,そうして、ここまで来ることができた。

0001B3B7,32,陽一「それでも…敵わないんだな」

0001B3DC,40,アクア「あの頃の想い出には、敵わない…」

0001B409,30,幸せに、溢れすぎていたあの頃。

0001B42C,36,たぶん、もう、永遠に、取り戻せない。

0001B455,62,陽一「だけどさ…僕は、これからも前に向かって歩き続けると思う」

0001B498,34,アクア「あたしも、そうすると思う」

0001B4BF,32,陽一「…この空洞を埋めたいんだ」

0001B4E4,34,アクア「…もう一度満たされたいの」

0001B50B,28,陽一「たぶん満たされないぞ」

0001B52C,30,アクア「きっと埋まらないわよ」

0001B54F,22,陽一「……わかってる」

0001B56A,20,アクア「……ええ…」

0001B583,30,陽一「…永遠に、叶わない夢…」

0001B5A6,38,アクア「…もし叶うなら、それは奇跡…」

0001B5D1,34,陽一「…奇跡って、起こせるのかな」

0001B5F8,28,アクア「…さぁね…でも――」

0001B619,26,陽一「アクアには無理だろ」

0001B638,30,アクア「陽一には荷が重いわね」

0001B65B,52,陽一「僕は起こしたぞ。葵の失った記憶を取り戻させた」

0001B694,54,アクア「あたしも起こしたわよ。月の裏から表まで歩いた」

0001B6CF,26,陽一「はは…そりゃすごい」

0001B6EE,38,アクア「くすくす、なかなかやるわね…」

0001B719,76,陽一「だけど本当は、僕は何もしていない。記憶を取り戻せたのは、葵自身の力だ」

0001B76A,86,アクア「あたし一人では辿り着けなかった。大吾があたしの手を引いてくれたから辿り着けた」

0001B7C5,30,陽一「…奇跡なんか起こせない」

0001B7E8,34,アクア「…あたしにそんな力はない」

0001B80F,26,窓の外は、暗くなっていた。

0001B82E,54,夜が来たわけじゃない――空には、暗雲が立ちこめていた。

0001B869,26,今にも雨になりそうだった。

0001B888,42,…僕たちの未来を象徴しているみたいだった。

0001B8B7,38,この星の空は、いつも青いわけじゃない。

0001B8E2,34,…茜色に染まらない夕方だってある。

0001B909,24,…星の見えない夜もある。

0001B926,62,…明日も明後日もずっと晴れ続けるなんて、そんなことあり得ない。

0001B969,54,だけど僕たちは――かつて、確かにそんな奇跡の中にいた。

0001B9A4,24,陽一「――試してみよう」

0001B9C1,30,僕に奇跡が起こせるのかどうか。

0001B9E4,34,アクアに奇跡が起こせるのかどうか。

0001BA0B,38,アクア「あら、面白そう。どうするの？」

0001BA36,50,陽一「これから、お互いの言う事を一つ叶えてみよう」

0001BA6D,66,アクア「いいわよ。なら、それができたら、あなたのこと認めてあげる」

0001BAB4,46,陽一「それができたら、アクアのこと信じてやる」

0001BAE7,32,アクア「無理難題ふっかけるわよ」

0001BB0C,36,陽一「絶対叶えられない願いを言うぞ」

0001BB35,28,アクア「ふふ…お先にどうぞ」

0001BB56,46,アクアとは、何度も共犯者として手を組んできた。

0001BB89,36,ふたりなら、何にだって立ち向かえた。

0001BBB2,30,だけどもう、その手は取れない。

0001BBD5,44,…これは、僕とアクアの初めての真っ向勝負だ。

0001BC06,28,――奇跡を起こせた方の勝ち。

0001BC27,26,たぶん、どちらも勝てない。

0001BC46,34,僕たちには、奇跡なんて起こせない。

0001BC6D,50,だから、これはアクアとの最後のゲームになるだろう。

0001BCA4,24,絶対に……負けられない。

0001BCC1,16,僕の願いは――。

0001BCD4,24,もう一度、葵の顔を見たい

0001BCED,36,また、アクアの作った味噌汁を飲みたい

0001BD12,46,陽一「また、アクアの作った味噌汁を飲みたいな」

0001BD45,28,僕の願い、僕の望む未来――。

0001BD66,48,考えるまでもない…それは、アクアと共にある事だ。

0001BD9B,76,陽一「今朝の味噌汁にはびっくりしたよ。黒い味噌汁なんて生まれて初めてだった」

0001BDEC,98,陽一「だけど…それでも嬉しかったんだ、アクアが僕のために早起きまでして味噌汁を作ってくれたことが」

0001BE53,52,陽一「…僕にとっては、それが何よりも幸せだったんだ」

0001BE8C,30,そう、葵も雨宮大吾も関係ない。

0001BEAF,68,今ここにある小さな幸せ――それこそが本当に掛け替えのないものだった。

0001BEF8,56,陽一「だからまた、僕のために味噌汁を作ってくれないか？」

0001BF35,46,ドアの向こうから、小さな笑い声が聞こえてくる。

0001BF68,56,アクア「くすくす…なによそれ、いつのプロポーズの言葉よ」

0001BFA5,44,陽一「あ…や、別にそういう意味じゃなくて…」

0001BFD6,28,いや…同じなのかもしれない。

0001BFF7,48,僕は――アクアにプロポーズをしたのかもしれない。

0001C02C,40,アクア「……わかったわ、あたしの負けよ」

0001C059,32,そしてアクアは、僕の願いを――。

0001C07E,18,――――『負け』？

0001C095,58,アクア「それは、確かに奇跡だわ――あたしには叶えられない」

0001C0D4,48,背中合わせだったはずの、アクアの気配が遠ざかる。

0001C109,46,アクア「…何を言い出すかと思えば、そんなこと」

0001C13C,82,アクア「確かこれは、お互いが奇跡を起こせるかどうか試すためのゲームだったわよね？」

0001C193,76,アクア「――なら、あなたはあたしに、決して叶えられない願いを言うべきだった」

0001C1E4,20,陽一「アクア……？」

0001C1FD,56,アクア「…あなたは、あたしに奇跡を望んでいなかったの？」

0001C23A,30,アクア「…あたしは、望んでた」

0001C25D,68,アクア「…あなたが、本当に奇跡を起こせるんじゃないかって期待してた」

0001C2A6,48,アクア「…あなたなら起こしてくれると信じてた…」

0001C2DB,74,アクア「だから決めてたの、あなたがどんなに無茶な願いを言っても叶えるって」

0001C32A,36,陽一「だけど…奇跡なんて起きない！」

0001C353,50,アクア「わかってる…でも、それでも信じたかった…」

0001C38A,46,アクア「もう一度、幸せになりたかった……！！」

0001C3BD,22,アクアは、裏切られた。

0001C3D8,42,…奇跡を信じていなかった僕に、裏切られた。

0001C407,48,アクアを信じ切れなかった僕に――裏切られたんだ。

0001C43C,16,陽一「…………」

0001C451,26,たぶん、結末は同じだった。

0001C470,58,もし僕が本当の願いを口にしていても、アクアは叶えられない。

0001C4AF,44,僕だって、アクアの本当の願いを叶えられない。

0001C4E0,62,そう、どう足掻いたってこれは、僕とアクアの最後のゲームだった。

0001C523,48,……でも、だからこそ、真剣に向き合うべきだった。

0001C558,68,僕とアクアの決して叶えられることのない願いを、ぶつけ合うべきだった。

0001C5A1,66,答えなんて最初から決まっている――僕らの未来にあるものは、不幸だ。

0001C5E8,44,それでも僕は、今日まで歩いてきたじゃないか。

0001C619,56,…その先に幸せがあることを信じて歩いてきたんじゃないか。

0001C656,42,何故僕は、最後の最後で諦めてしまったのか。

0001C685,72,不幸しかない未来のその先に、本当の幸せを夢見ることをやめてしまったのか。

0001C6D2,48,アクア「…あなたの願いに付き合うことはできない」

0001C707,36,アクア「あたしは、一人で歩いて行く」

0001C730,74,――夢を見ることさえできれば、僕たちは夢に向かって歩いて行くことができる。

0001C77F,34,それは確か、僕自身が言った言葉だ。

0001C7A6,50,だけど、目指して歩いた先の夢はとっくに消えていた。

0001C7DD,56,僕には――星のない空を見上げ続けることは、できなかった。

0001C81A,56,目の前にあった、街の明かり、人の温かさに負けてしまった。

0001C857,56,一度顎を下げたなら――もう二度と、上げることはできない。

0001C894,60,アクア「とっくの昔に決めたんだもの……一生後悔し続けるって」

0001C8D5,32,…アクアは、ひたすらに強かった。

0001C8FA,46,たとえ漆黒の宇宙でも、アクアは星を探し続ける。

0001C92D,56,そうしたら、もしかしたら奇跡だって起きるのかもしれない。

0001C96A,46,アクア「ありがと。おかげで答えが見つかったわ」

0001C99D,30,アクアはこれからも歩いて行く。

0001C9C0,36,――だけど、その道は僕には歩めない。

0001C9E9,18,陽一「……ごめん」

0001CA00,76,アクア「謝る必要なんてないわ。あなたはあなたの答えを見つけた、そうでしょ？」

0001CA51,16,陽一「……ああ」

0001CA66,44,アクアは、決して手に入らない夢を追いかける。

0001CA97,38,僕は、目の前にある街の明かりを求める。

0001CAC2,36,アクアは、漆黒の宇宙を彷徨い続ける。

0001CAEB,30,僕は、この星の上で生きていく。

0001CB0E,36,アクア「あたし、下に来てよかったわ」

0001CB37,66,アクア「ここには…あたしの探してたものはないってわかったんだもの」

0001CB7E,16,陽一「…………」

0001CB93,46,アクア「さよなら陽一。このままお別れしましょ」

0001CBC6,24,顔を合わせる必要もない。

0001CBE3,32,僕たちの生きる世界は違っていた。

0001CC08,36,陽一「…わかった、さよならだアクア」

0001CC31,22,ドアから、背中を離す。

0001CC4C,42,アクアは、既に僕の手の届かない場所にいた。

0001CC7B,34,アクア「――陽一、幸せになってね」

0001CCA2,24,…僕の幸せとは何なのか。

0001CCBF,40,それは、これから見つけなければいけない。

0001CCEC,28,だけどいつか、見つけられる。

0001CD0D,34,きっと見つけられる…僕の別の夢を。

0001CD34,46,見果てぬ夢は、もう見ないと決めたのだから――。

0001CD74,14,『夢の在処』　

0001CD88,12,前の選択肢へ

0001CD95,10,タイトルへ

0001CDA3,30,…僕の誰よりも大切な人――葵。

0001CDC6,32,葵のことなら、何でも覚えている。

0001CDEB,12,だけど――。

0001CDFC,48,陽一「２年前、僕はあの事故現場で葵を見つけた…」

0001CE31,46,陽一「葵の体はぼろぼろで……もう動かなくて…」

0001CE64,44,陽一「…顔は血がこびり付いて真っ黒だった…」

0001CE95,56,陽一「目は大きく見開かれてて…頬は恐怖で引きつってた…」

0001CED2,50,陽一「あの顔が……脳裏にこびり付いて離れない…！」

0001CF09,44,陽一「そのせいで、葵の笑顔が思い出せない…」

0001CF3A,52,…僕が忘れてしまったものは、過去の記憶じゃなかった。

0001CF73,56,…僕が忘れてしまったものは、たった一つ、葵の笑顔だった。

0001CFB0,62,…葵のことを思い出そうとしたら、あの時の光景が脳裏をよぎった。

0001CFF3,28,…だから僕は、記憶を閉じた。

0001D014,36,葵の時間は、あの日止まってしまった。

0001D03D,36,僕の時間も、あの日止まってしまった。

0001D066,46,葵は僕の中で、今も恐怖の表情を浮かべ続けてる。

0001D099,30,――だから、これが僕の願いだ。

0001D0BC,46,陽一「せめてもう一度…葵の笑顔を思い出したい」

0001D0EF,50,陽一「僕の隣で笑っている葵の顔を、もう一度見たい」

0001D126,28,だけど、そんなのは不可能だ。

0001D147,70,葵はあの日死んでしまった――もう二度と、葵の笑顔を見ることはできない。

0001D192,28,――奇跡でも、起きない限り。

0001D1B3,18,アクア「…………」

0001D1CA,32,背中から、アクアの気配が消える。

0001D1EF,44,…僕は、なんて馬鹿なことを口走ったんだろう。

0001D220,30,アクアに呆れられたに違いない。

0001D243,28,いや…愛想を尽かされたか…。

0001D264,32,アクア「…それが、陽一の願い？」

0001D289,34,再びそこに、アクアの気配があった。

0001D2B0,28,陽一「……あ、ああ、そうだ」

0001D2D1,50,アクア「なら――しっかり目に焼き付けておきなさい」

0001D308,14,陽一「――え」

0001D31B,72,僕とアクアを繋ぐドア――そのドアの下の隙間から、一枚の紙切れが出てくる。

0001D368,62,真ん中から二つに破れたのを、テープで貼り付けて直してある――。

0001D3AB,24,――それは、写真だった。

0001D3C8,26,…二人の人物が写っている。

0001D3E7,22,…男の子と、女の子だ。

0001D402,44,…男の子は、女の子にちょっかいを出している。

0001D433,36,…女の子は、迷惑そうな顔をしている。

0001D45C,48,…だけど女の子は――ほんのわずかに、笑顔だった。

0001D491,32,アクア「奇跡、起こせたかしら？」

0001D4B6,46,――それは、僕と葵のふたりが写った写真だった。

0001D4E9,42,陽一「――そうだ、葵はこんな風に笑うんだ」

0001D518,62,陽一「いつも不機嫌そうで、だけどいつも、どこか嬉しそうなんだ」

0001D55B,52,アクア「アオイ、最初はあなたのことが苦手だったもの」

0001D594,54,アクア「でもずっと、心の中ではあなたに惹かれていた…」

0001D5CF,56,アクア「だから、そんな不器用な笑顔しかできなかったのよ」

0001D60C,36,陽一「この写真…どうしてアクアが？」

0001D635,44,アクア「それ、アオイの部屋にあったものなの」

0001D666,68,アクア「遺品のつもりで持ってたんだけど――そうね、あなたにあげるわ」

0001D6AF,22,陽一「……いいのか？」

0001D6CA,44,アクア「あなた以上に相応しい持ち主がいる？」

0001D6FB,16,陽一「…………」

0001D710,22,陽一「……ありがとう」

0001D72B,52,アクア「破れた写真を貼り合わせたのは、アオイなのよ」

0001D764,106,アクア「もしアオイが、あなたのことを大事に想ってなかったら、そんなことせずに捨ててしまっていたでしょうね」

0001D7D3,74,アクア「…今ここにそれがあるのは、アオイのあなたへの想いが本物だったから」

0001D822,68,アクア「――もしかしたら、奇跡はアオイが起こしたのかもしれないわね」

0001D86B,30,裂け目のテープに指を這わせる。

0001D88E,18,不器用な貼り方…。

0001D8A5,40,そうだ、あいつはいつだって不器用だった。

0001D8D2,34,笑顔だって、こんなに不器用だった。

0001D8F9,60,アクア「大切にしなさい――世界に一枚しかないアオイの笑顔よ」

0001D93A,26,陽一「…ああ、もちろんだ」

0001D959,38,確かにあった――日だまりのような日々。

0001D984,30,…もう二度と帰ってこない日々。

0001D9A7,28,だけど、僕には、あったんだ。

0001D9C8,36,――なら、僕はこの先も歩いていける。

0001D9F1,28,葵のいた日々は奇跡だった…。

0001DA12,76,葵はもうここにはいないけれど、その事実だけは何者にも揺るがすことはできない。

0001DA63,34,――奇跡は起きるのだという事実は。

0001DA8A,32,事実、アクアは僕の願いを叶えた。

0001DAAF,34,アクア「次は、あたしの番かしら…」

0001DAD6,38,…なら、僕だって奇跡を起こしてみせる。

0001DB01,58,たとえアクアがどんな願いを口にしようと、必ず叶えてみせる。

0001DB40,34,そうして奇跡を起こし続ければいい。

0001DB67,86,あの日々は二度と戻っては来ない――だけど、僕たちはまた同じように幸せを紡いでいける…。

0001DBC2,18,アクア「…………」

0001DBD9,38,アクア「――この星の空は何故青いのか」

0001DC04,8,……え？

0001DC11,46,アクア「大吾は死に際に、あたしにそう訊いた…」

0001DC44,46,アクア「…あたしは、答えてあげられなかった…」

0001DC77,54,アクア「…あの頃のあたしは…青い空なんて知らなかった」

0001DCB2,56,アクア「あたしは約束した…いつかきっと教えてあげるって」

0001DCEF,36,アクア「だからあたしは…ここに来た」

0001DD18,48,アクア「知りたかった――この星の空の青い理由を」

0001DD4D,52,アクア「だけど、この星の空は青いばかりじゃなかった」

0001DD86,52,アクア「雲に覆われる日もあった、雨の日もあった――」

0001DDBF,64,アクア「夕方になると茜色に染まった――夜になると星が輝いた――」

0001DE04,32,アクア「……色んな空があった…」

0001DE29,64,アクア「あたしは知りたい、あたしは見たい――この星の全ての空を」

0001DE6E,20,陽一「全ての…空？」

0001DE87,30,それは、途方もない願いだった。

0001DEAA,38,時間と共に…場所と共に、移り変わる空。

0001DED5,40,その全てを見ることは…可能なのだろうか。

0001DF02,48,陽一「僕は、きっと誰よりも星空を見上げてきた…」

0001DF37,52,陽一「だけど、僕にも見た事のない星が、いっぱいある」

0001DF70,24,ここは日本――北半球だ。

0001DF8D,32,南天の星は、見ることができない。

0001DFB2,60,陽一「全ての星を見るのは、地球の裏側にでも行かない限り――」

0001DFF3,32,アクア「……地球の……裏側…？」

0001E018,18,アクア「…………」

0001E02F,26,アクア「……行ってみたい」

0001E04E,36,アクア「…地球の裏側に行ってみたい」

0001E077,56,アクア「あたしは見てみたい…その場所から、この星の空を」

0001E0B4,56,アクア「それがあたしの願い…ずっと前からのあたしの願い」

0001E0F1,12,――なんだ。

0001E102,26,――なんだ、そんなことか。

0001E121,24,アクア「え…きゃっ！？」

0001E13E,74,ドアを開けると、そこに背中を預けていたアクアが転がるように飛び出してきた。

0001E18D,18,陽一「――行こう」

0001E1A4,28,アクア「な……なに……！？」

0001E1C5,44,陽一「僕が連れてってやるよ、地球の裏側に！」

0001E1F6,30,その手を取って立ち上がらせる。

0001E219,36,――その願いなら、僕が叶えてやれる。

0001E242,38,――僕なら、奇跡を起こすことができる！

0001E26D,36,アクア「ど、どこに行くって言うのよ」

0001E296,42,陽一「そんなの決まってるじゃないか――！」

0001E2C3,6,空港だ

0001E2CA,6,学校だ

0001E2D1,22,陽一「――空港だよ！」

0001E2EC,22,アクア「…空港……？」

0001E307,62,陽一「そうだよ、見たければ見に行けばいい、簡単な事じゃないか」

0001E34A,32,きっと、奇跡なんてそんなものだ。

0001E36F,76,ほんの少しの行動力と決断力、それさえあればどんな夢だって叶えることができる。

0001E3C0,32,玄関を抜けると、雨が降っていた。

0001E3E5,38,だけどそんなの気にしてる場合じゃない。

0001E410,46,アクア「ちょ、ちょっと陽一、今から行くの！？」

0001E443,50,陽一「ああ、国際線の最終便にはまだ間に合うはずだ」

0001E47A,34,これでアクアの願いは叶うんだから。

0001E4A1,32,これで――奇跡は起こるのだから。

0001E4C6,34,適当な通りに出て、タクシーを拾う。

0001E4ED,84,運転手に行き先を告げ、隣を見るとずぶ濡れのアクアが仏頂面のまま窓の外を見つめていた。

0001E546,60,その視線の先――窓を斜めに叩きつける雨が激しさを増していく。

0001E587,26,アクア「…バカじゃないの」

0001E5A6,44,陽一「何言ってんだ、望んだのはアクアだろ？」

0001E5D7,74,アクア「そうじゃないわよ。パスポートもなしに国際線に乗れると思ってるの？」

0001E626,16,陽一「……あ…」

0001E63B,46,アクア「ほら、やっぱり何も考えてないんだから」

0001E66E,42,陽一「なら…貨物室にでも身を潜ませて――」

0001E69D,40,アクア「…誰かさんみたいな真似はやめて」

0001E6CA,88,アクア「それに飛行機の貨物室の気密性はほぼゼロよ。仮に潜り込めたとしても凍死するだけよ」

0001E727,30,陽一「……そ、それじゃあ……」

0001E74A,58,アクア「あなたに奇跡は起こせない。いい加減認めたらどう？」

0001E789,28,陽一「そんな……だって……」

0001E7AA,56,たわいのない夢じゃないか…地球の裏側に行く事なんて……。

0001E7E7,76,地球の裏側になんて、ちょっと裕福な人間なら誰だって行ったことがあるはずだ…。

0001E838,14,…………裕福？

0001E84B,18,陽一「――明香だ」

0001E862,28,そうだ、なんで忘れてたんだ。

0001E883,86,陽一「明香の家はヘリコプターを持っているくらいだ、きっと自家用飛行機くらいあるはずだ」

0001E8DE,58,アクア「……そうね、確かにあったわ、５人乗りの軽飛行機が」

0001E91D,92,陽一「早速明香の家に行こう！　それを使えば、パスポートも何もなくても地球の裏側まで行ける！」

0001E97E,74,陽一「いや裏側だけじゃない、世界中全部を回ろう！　アクアの夢を叶えよう！」

0001E9CD,44,陽一「ほらなアクア、奇跡は起こせるんだ！！」

0001E9FE,18,アクア「――陽一」

0001EA15,34,僕の手に、アクアの手が重ねられる。

0001EA3C,58,アクア「――なら、あなたの手はなんでこんなに震えてるの？」

0001EA7B,26,僕の…手が…震えてる……？

0001EA9A,32,アクア「怖いんでしょ…飛行機が」

0001EABF,46,アクア「――あなたの大切な物を奪った飛行機が」

0001EAF2,16,陽一「……あ…」

0001EB07,62,アクア「また墜ちるかもしれない…また奪われるかもしれない――」

0001EB4A,40,アクア「――だからあなたは、乗れないわ」

0001EB77,36,陽一「そんなことはない！　僕は――」

0001EBA0,66,アクア「…それにあたしだって、こんな馬鹿げた案に乗るつもりはない」

0001EBE7,72,アクア「こんな震える手で『地球の裏側を見せてやる』？　……ふざけないで」

0001EC34,32,アクアは車を止め、ドアを開ける。

0001EC59,50,ドアの向こう、豪雨で霞むその先は、闇で満ちていた。

0001EC90,36,春の雨の醸し出す冷気が、身にしみた。

0001ECB9,52,アクア「降りなさい。この道の先にはあなたの家がある」

0001ECF2,38,アクア「あなたの、帰るべき場所がある」

0001ED1D,32,陽一「アクアは…どうするんだ？」

0001ED42,50,アクア「このまま、あたしの帰るべき場所に向かうわ」

0001ED79,50,アクア「あたしにはそうする権利がある――でしょ？」

0001EDB0,50,アクア「だって、勝負に勝ったのはあたしなんだもの」

0001EDE7,16,陽一「…………」

0001EDFC,46,アクア「これは、大吾でも叶えられなかった夢…」

0001EE2F,46,アクア「あなたには、叶える事なんてできないわ」

0001EE62,68,ドアの向こうに続く道――そこは薄暗いけれど、確かに馴染みのある道だ。

0001EEAB,40,…アクアのいた日々こそが、非日常だった。

0001EED8,36,僕の日常は、どこまでも暗く、冷たい。

0001EF01,28,そして――どこまでも一人だ。

0001EF22,68,幸せになりたいと、そう言って泣いた女の子を、僕は幸せにできなかった。

0001EF6B,38,だから僕は、この道を歩いて然るべきだ。

0001EF96,32,――この道こそが、僕の歩く道だ。

0001EFBB,40,車外に出ると、途端に雨に全身を叩かれる。

0001EFE8,52,冷たくて冷たくて、もうこの瞬間からくじけそうだった。

0001F021,36,アクアはもう、僕を見てはいなかった。

0001F04A,64,まるで、勝負に負けた男に興味はないとでも言っているみたいだった。

0001F08F,44,陽一「なぁアクア、一つだけ聞かせてくれ――」

0001F0C0,62,陽一「もし僕の手が震えてなかったら、お前は乗ってくれたのか？」

0001F103,68,アクア「…いいえ。それでもあたしは、乗ろうとはしなかったでしょうね」

0001F14C,22,陽一「……そう…か…」

0001F167,100,アクア「…でも、手が震えてなければ、あなたは無理にでもあたしの手を取って飛行機に乗せることができた」

0001F1D0,16,陽一「……え…」

0001F1E5,80,アクア「もしかしたら、あたしを地球の裏側まで連れて行く事ができたかもしれないわ」

0001F23A,40,かつて、僕とアクアは手を取り合っていた。

0001F267,46,手を繋いで、どこまでも歩いて行くことを誓った。

0001F29A,50,――だけど、その手を最初に振り払ったのは僕だった。

0001F2D1,18,陽一「……ごめん」

0001F2E8,64,アクア「いいのよ。奇跡なんて、そう簡単に起こっちゃたまらないわ」

0001F32D,30,陽一「けど…アクアは起こした」

0001F350,82,アクア「奇跡ってのはね、きっと、不安定な石ころを高く積み上げていくようなものなの」

0001F3A7,52,アクア「あたしの場合は、たまたま積み上げられただけ」

0001F3E0,60,アクア「もし何か一つでも欠けていたら、積み上げられなかった」

0001F421,12,陽一「……」

0001F432,78,アクア「もし二人とも間違えずに積み上げられたとしても、それで終わりじゃないわ」

0001F485,60,アクア「これからも永遠に積み重ね続けなければいけなかった…」

0001F4C6,34,アクア「それは、苦行でしかないわ」

0001F4ED,38,アクア「ねぇ陽一、これはいい機会だわ」

0001F518,46,アクア「もうやめましょう、石を積み続けるのは」

0001F54B,50,アクア「もうやめましょう――幸せを求め続けるのは」

0001F582,76,絶対に幸せにならないでください――アリエスの言葉が、今更になって身にしみた。

0001F5D3,50,幸せを求め続ける行為、それこそが最大の不幸だった。

0001F60A,46,アクア「さよなら陽一。風邪、ひかないようにね」

0001F63D,28,目の前のドアが、閉ざされる。

0001F65E,34,車内のアクアの顔は…もう見えない。

0001F685,16,陽一「アクア…」

0001F69A,56,車は静かに走り去っていき、この場所は完全な闇に覆われた。

0001F6D7,36,だけど、ここが僕の歩むべき道だった。

0001F700,12,陽一「……」

0001F711,16,一歩を踏み出す。

0001F726,20,…重たい一歩だった。

0001F73F,24,この先には、闇しかない。

0001F75C,20,だけど…歩き続ける。

0001F775,22,もう、不平は言わない。

0001F790,20,幸せなんか求めない。

0001F7A9,14,光もいらない。

0001F7BC,20,僕は――歩き続ける。

0001F7E2,18,『偉大なる一歩』　

0001F7FA,12,前の選択肢へ

0001F807,10,タイトルへ

0001F815,22,陽一「――学校だよ！」

0001F830,54,アクアの手をつかんだまま、階段を駆け下り、玄関を出る。

0001F86B,18,…雨が降っていた。

0001F882,56,アクア「ま、待ってよ陽一っ！　なんで学校なんかに…！？」

0001F8BF,32,陽一「いいから、行けばわかる！」

0001F8E4,30,雨なんか気にしてられるか――。

0001F907,20,アクア「…陽一！！」

0001F920,46,アクアの瞳には、期待と不安が入り交じっている。

0001F953,66,そりゃそうだ、急に学校に行くなんて言われたら戸惑うのも無理はない。

0001F99A,26,陽一「アクア、僕を信じて」

0001F9B9,20,アクア「…でも……」

0001F9D2,34,この手を取って歩いて行くと決めた。

0001F9F9,36,なら、アクアの足が止まった時は――。

0001FA22,20,アクア「きゃっ！？」

0001FA3B,42,その足をすくい上げ、アクアの体を腕に抱く。

0001FA6A,28,陽一「しっかり掴まってろよ」

0001FA8B,18,アクア「う…うん」

0001FAA2,60,アクアの腕が僕の首に回されるのを確認してから、僕は走り出す。

0001FAE3,62,そう、たとえその足が止まったとしても、僕たちは決して離れない。

0001FB26,54,たとえ雨に行く手を遮られても、僕たちは前に進み続ける。

0001FB61,40,アクア「ね…ねぇ、陽一……あたしの名…」

0001FB8E,28,陽一「ん、どうしたアクア？」

0001FBAF,32,アクア「……な、なんでもない…」

0001FBD4,22,陽一「？　変な奴だな」

0001FBEF,38,アクア「ねぇ、もう一人で歩けるから…」

0001FC1A,34,陽一「いや、このまま屋上まで行く」

0001FC41,30,アクア「…屋上って、まさか…」

0001FC64,22,陽一「ああ、そうだよ」

0001FC7F,58,アクアを両手に抱えたまま、なんとか屋上に続くドアを開ける。

0001FCBE,24,再び、雨に顔を叩かれる。

0001FCDB,58,雨に煙るその向こうに――半球状のドームがそびえ立っていた。

0001FD1A,30,アクア「……プラネタ、リウム」

0001FD3D,46,ドームの中に星を映し出す、ただそれだけの機械。

0001FD70,42,だけど、僕とアクアにとっては魔法の装置だ。

0001FD9F,64,銀河「おや、日向君に――その腕の中にいるのはアクア嬢ではないか」

0001FDE4,16,陽一「……え？」

0001FDF9,42,銀河「はっはっは、なんとも盛大な遅刻だな」

0001FE28,40,陽一「部長！？　どうして部長がここに？」

0001FE55,80,銀河「これはまた酷い言われようだ。本日は正午から部活の約束をしていたはずだが？」

0001FEAA,80,銀河「いつまで待ってもやって来ないので、仕方なしに二人で作業を続けていたのだよ」

0001FEFF,18,陽一「……二人？」

0001FF16,40,明香「わー、急にすごい雨降ってきたね～」

0001FF43,48,明香「あ、二人とも今頃来たんだ。も～、遅いよ～」

0001FF78,20,陽一「あ…明香…？」

0001FF91,66,明香「あれ？　どうしたのアクア、そんなトコに可愛く収まっちゃって」

0001FFD8,14,アクア「！？」

0001FFEB,44,アクア「よ、陽一！　早く下ろしなさいッ！！」

0002001C,66,明香「しかもびしょ濡れ！？　下着！？　何やってたの二人とも…！？」

00020063,52,陽一「そんなことより、部長、明香、お願いがあるんだ」

0002009C,52,アクア「そんなことじゃないわよ、下ろしなさいっ！！」

000200D5,68,陽一「今からプラネタリウムを見たいんだけど――準備してもらえるかな」

0002011E,38,アクア「下ろしなさい下ろしなさいよ！」

00020149,34,銀河「今から？　何のためにかね？」

00020170,26,陽一「――アクアのために」

0002018F,52,腕の中で暴れていた小さな体が、ぴたりと動きを止める。

000201C8,40,銀河「…ふむ、なにやら訳ありの様子だな」

000201F5,52,銀河「明香女史、ドームの状況はどうなっているかね？」

0002022E,44,明香「えっと…まだ暗幕を取り外しただけだよ」

0002025F,68,銀河「なるほど。だが夜間の上映ならば暗幕はなくとも差し支えあるまい」

000202A8,84,銀河「投影機の方は、全ての配線を外してしまった。刺し直すこと自体は容易なのだが――」

00020301,32,二人が天を見上げて眉をひそめる。

00020326,58,銀河「――この雨だ。電源ケーブルの取り扱いには危険が伴う」

00020365,26,明香「感電…しちゃうよね」

00020384,46,陽一「…わかりました、接続は全部僕がやります」

000203B7,38,アクア「陽一！？　そんな危ないこと…」

000203E2,58,陽一「…アクアは中で待っててくれ。すぐに上映を始めるから」

00020421,54,ドームの中の、パイプ椅子製の特等席にアクアを座らせる。

0002045C,18,アクア「…陽一？」

00020473,28,陽一「――すぐにわかるから」

00020494,30,胸の高鳴りが抑えきれなかった。

000204B7,48,部長に明香…二人が協力してくれるなら、大丈夫だ。

000204EC,24,銀河「日向君これをっ！」

00020509,36,部長が投げてよこしてくれたのは――。

00020532,34,――なんだこの、妙にごつい手袋…？

00020559,68,銀河「宇宙服のグローブだ。これを使えば感電の危険性は低くなるだろう」

000205A2,44,陽一「宇宙服って…なんでこんな物を部長が？」

000205D3,22,銀河「――父の遺品だ」

000205EE,18,雨宮…大吾の……？

00020605,26,月で死んだという雨宮大吾。

00020624,44,月の上で、アクアの手を引いたという雨宮大吾。

00020655,32,――これが、アクアの手を引いた。

0002067A,32,陽一「……ありがとうございます」

0002069F,34,――雨宮大吾の、グローブをはめる。

000206C6,54,アクアは大吾の手に引かれて、ここまで来ることができた。

00020701,26,…ここからは、僕の役目だ。

00020720,34,…ここから先には、僕が連れて行く！

00020747,32,目の前の電源ケーブルに向き合う。

0002076C,48,プラネタリウムの投影機は、大量の電気を消費する。

000207A1,130,恒星球に使われる巨大な電球はもちろんのこと、投影機そのものを回転させるためのいくつものモーター、そのモーターを制御するマイコン…。

00020828,60,直流·交流、様々な種類·電圧の電気を供給しなければならない。

00020869,74,そのため、投影機に繋がる電源ケーブルは、複雑怪奇に枝分かれすることになる。

000208B8,40,それを、一本ずつ確かめながら繋いでいく。

000208E5,26,雨が目に落ち、視界が滲む。

00020904,38,手が滑り、ケーブル同士が火花を散らす。

0002092F,98,剥き出しのケーブルを床に落としたらそれで終わりだ、いくら手袋をしていたところで感電は免れられない。

00020996,16,陽一「…………」

000209AB,34,僕は昨日、この場所で部長と戦った。

000209D2,42,あれは別に、命を賭けて戦ったわけじゃない。

00020A01,48,だけど今日は違う、今日はアクアとの真っ向勝負だ。

00020A36,28,命を賭けたって――構わない。

00020A57,20,手袋の中で汗が滲む。

00020A70,26,…きっと大吾も同じだった。

00020A8F,44,アクアの手を引いて、月の表側を目指した大吾。

00020AC0,48,――僕はこの手で、アクアと地球の裏側を目指す！！

00020AF5,20,陽一「…………ッ！」

00020B0E,48,火花を散らすケーブル、その最後の一本を繋ぎきる。

00020B43,14,陽一「…ふぅ」

00020B56,50,見ると、白かったはずの手袋の表面が黒く焦げていた。

00020B8D,34,…手袋をしてなかったらマズかった。

00020BB4,36,明香「取ってきたよノートパソコン！」

00020BDD,58,陽一「ああ、ドームの中の制御卓のところに置いておいてくれ」

00020C1C,24,後はドームの中の配線だ。

00020C39,44,陽一「ごめんアクア、もうすぐ準備終わるから」

00020C6A,74,アクア「まったく…何が始まるってのよ。プラネタリウムなら、この前も見たわ」

00020CB9,58,陽一「――この前とは全然違うプラネタリウムを見せてやるよ」

00020CF8,44,ノートパソコンと投影機のマイコンを接続する。

00020D29,38,陽一「明香、投影機の電源を入れてくれ」

00020D54,22,明香「うんっ、了解！」

00020D6F,56,やがて、じんわりと恒星球に明かりが灯ってくる――成功だ。

00020DAC,26,部長が室内の照明を落とす。

00020DCB,34,ドームは消え、そこは星空に変わる。

00020DF2,18,アクア「…………」

00020E09,34,だけどこれは――まだ偽物の星空だ。

00020E30,62,パソコンの電源を入れ、マイコン上のプログラムを画面に展開する。

00020E73,26,陽一「えっと、時間は――」

00020E92,14,――カタカタッ

00020EA6,42,用意されていた変数に、現在時間を設定する。

00020ED5,66,投影機は鈍い音を立てて回転し、今現在の正確な星空をそこに映し出す。

00020F1C,24,――これが、本物の星空。

00020F39,72,陽一「見てるかアクア…これは２０５０年３月３１日、午後８時１２分の星空」

00020F86,86,陽一「この宮浦の町から見上げた星空だ。天気がよければ、今はこんな星空が見えてるはずだ」

00020FE1,58,アクア「…だから？　前に見たのとなにも変わらないじゃない」

00021020,66,陽一「プラネタリウムってのは、ただ星を映し出すだけの機械じゃない」

00021067,44,陽一「――星空のシミュレーション装置なんだ」

00021098,96,陽一「時間を入力すればその時間の星空が見られる。場所を入力すれば、その場所の星空が見られるんだ」

000210FD,22,アクア「…………あ…」

00021118,36,陽一「なぁアクア、どこへ行きたい？」

00021141,32,そう、プラネタリウムは船なんだ。

00021166,70,僕らを、この地球上のどこにだって連れて行ってくれる――そんな魔法の船。

000211B1,30,アクア「どこでも……いいの？」

000211D4,68,陽一「ああ、どこだっていいぞ、アクアの好きな場所に連れて行ってやる」

0002121D,36,陽一「――世界中の空を見せてやる！」

00021246,42,アクア「なら、あたしの行きたい場所は――」

00021275,36,そこは、大吾が辿り着けなかった場所。

0002129E,32,アクアが…ずっと夢見ていた場所。

000212C3,26,アクア「――地球の裏側よ」

000212E2,20,陽一「ああ、行こう」

000212FB,66,地球の裏側――この場所とは正反対の緯度と経度をパソコンに入力する。

00021342,74,エンターキーを叩くと同時に、目的地は投影機に伝えられ、モーターが回り――。

00021391,18,陽一「…………え」

000213A8,18,――動か、ない…？

000213BF,24,星空は、移り変わらない。

000213DC,66,ただ時間の経過に従って、東から西へとゆっくりと回転しているだけだ。

00021423,22,陽一「どう…して……」

0002143E,62,アクアは星空を見上げ、星が動き始めるのを今か今かと待っている。

00021481,50,――地球の裏側へ連れて行ってくれるのを待っている。

000214B8,28,陽一「…まさか……故障……」

000214D9,50,銀河「日向君！　このあじさい３号は未完成なのだよ」

00021510,40,陽一「未完成…？　どういうことですか？」

0002153D,60,銀河「アリエス嬢の協力の下で、駆動方式を大幅に変更したのだ」

0002157E,78,銀河「メカ自体の修正は終わったのだが、プログラムの修正は間に合わなかったのだ」

000215D1,26,陽一「じゃあ、まさか――」

000215F0,44,銀河「うむ。観測地の変更には対応しておらん」

00021621,16,陽一「…………」

00021636,80,銀河「設置地点以外の星空を投影することは稀なので、問題ないと踏んでいたのだが…」

0002168B,44,マイコンに内蔵されたプログラムを開いてみる。

000216BC,48,…確かに、以前僕が見たものとは様変わりしている。

000216F1,48,これは、一朝一夕で修正できるような代物じゃない。

00021726,18,アクア「……陽一」

0002173D,24,陽一「……アク…ア……」

0002175A,30,アクア「――ここまでのようね」

0002177D,50,アクア「あなたは、最後の最後で運に見放された――」

000217B4,22,陽一「…ま、待て……」

000217CF,70,アクア「現実なんてそんなものよ…期待させといて、最後に裏切られる――」

0002181A,58,陽一「ち、違う！　きっとどこかに、幸せになる方法がある！」

00021859,46,アクア「――口先だけなら、なんとでも言えるわ」

0002188C,30,アクア「でも…現実はこの通り」

000218AF,38,アクア「期待なんて――するだけ損だわ」

000218DA,34,アクア「――奇跡は、起きなかった」

00021901,38,…アクアは、現実に裏切られ続けてきた。

0002192C,38,…幸せになる方法を見つけられずにいた。

00021957,16,――だけど――。

0002196C,34,――それはきっと、すぐ近くにある。

00021993,66,――ほんの少し…あとほんの少しのことで手に入れられるはずなんだ…！

000219DA,18,陽一「…………っ」

000219F1,32,どうする………どうすればいい…。

00021A16,34,僕には、気付かせてやれないのか…？

00021A3D,34,僕には――奇跡は起こせないのか！？

00021A64,10,――カタッ

00021A73,6,…え？

00021A7E,56,…触れてもいないのに…パソコンのキーボードが勝手に――。

00021ABB,18,カタカタカタカタッ

00021AD2,42,陽一「プログラムが…書き足されていく……」

00021B01,50,見る間に、画面がプログラムのコードで埋まっていく。

00021B38,40,なんだこれは…一体何が起きてるんだ……。

00021B65,22,カタカタカタカタカタ、

00021B7C,6,タンッ

00021B87,46,最後に、ひときわ大きくエンターキーが叩かれる。

00021BBA,44,鈍いモーター音と共に、投影機が回転を始める。

00021BEB,22,――星空が、動き出す。

00021C06,24,――それは、奇跡だった。

00021C23,38,見たことのない星座が星空を占めていく。

00021C4E,26,もう、南半球に入ったんだ。

00021C6D,38,ゆっくりゆっくり、星空は回転していく。

00021C98,80,僕たちを、地球の裏側へと運んでいく――飛行機よりも、ロケットよりも、速い速度で。

00021CED,28,――やがて、回転は止まった。

00021D0E,18,陽一「……到着だ」

00021D25,16,陽一「…………」

00021D3A,66,陽一「ほら、あそこに南十字星が見える。宮浦からだと見えない星座だ」

00021D81,46,陽一「南十字星は、ブラジルの国旗にもなってる」

00021DB4,58,陽一「ここは南米のブラジル、ちょうど日本の裏側にある国だ」

00021DF3,72,アクア「ブラジル……聞いたことがある。大吾が行きたいって言ってた場所…」

00021E40,28,アクア「本当に…来たんだ…」

00021E61,34,陽一「ああ……ここが地球の裏側だ」

00021E88,54,陽一「どうだアクア、地球の裏側の空を見上げた感想は？」

00021EC3,18,アクア「…………」

00021EDA,18,陽一「…アクア？」

00021EF1,40,やっぱり、こんなのじゃ駄目なのだろうか。

00021F1E,66,プラネタリウムはアクアにとって、偽物の星空に過ぎないのだろうか…。

00021F65,36,アクア「――ねぇ陽一、あの星は何？」

00021F8E,56,陽一「あれは…うんと、なんだろ？　ごめん、わからないや」

00021FCB,26,アクア「じゃあ、あれは？」

00021FEA,36,陽一「……ごめん、それもわからない」

00022013,26,見たことのない、星空……。

00022032,44,僕は、アクアの問いに何一つ答えられなかった。

00022063,60,名前は、この偽物の星空と本物の星空を繋ぐために必要なものだ。

000220A4,66,名前のわからない星が、アクアにとって本物の星になるはずがなかった。

000220EB,48,アクア「――なら、今度までに勉強しておきなさい」

00022120,22,陽一「……今…度…？」

0002213B,60,アクア「ええ。いつかあたしが本当に地球の裏側に行く日までに」

0002217C,86,アクア「この星は、偽物だわ。だけど…地球の裏側では、これと同じ星空が見えるんでしょ？」

000221D7,20,陽一「ああ…そうだ」

000221F0,34,僕だって、この目で見たことはない。

00022217,44,だけど…きっとそこにはあるのだと信じている。

00022248,98,アクア「あなたはいつか言ったわね――夢を見る事さえできれば、その夢に向かって歩いて行く事ができる」

000222AF,46,アクア「あなたは見せてくれたわ、あたしの夢を」

000222E2,68,アクア「あたしの夢は、まだそこにある――なら、行くしかないじゃない」

0002232B,26,陽一「…地球の、裏側へ？」

0002234A,60,アクア「ええ。だけど、あたしじゃ星の名前まではわからないわ」

0002238B,40,アクア「だから教えて欲しいの、陽一にね」

000223B8,44,アクアは、見覚えのない満天の星の下で微笑む。

000223E9,34,それは――いつか見る未来の光景だ。

00022410,42,僕とアクアはふたり、草原に寝ころんでいる。

0002243F,48,アクアは僕の隣に座って、僕の顔を覗き込んでいる。

00022474,34,…その背中には、満天の星空がある。

0002249B,28,…見たことのない星ばかりだ。

000224BC,50,僕が一つの星を指さして、得意げにその名前を教える。

000224F3,28,…その度に、アクアは微笑む。

00022514,24,…草原を風が渡っていく。

00022531,20,…少しだけ、肌寒い。

0002254A,28,…だけど、その度に星が瞬く。

0002256B,28,…その度に、ふたり笑い合う。

0002258C,24,――そんな、未来の光景。

000225A9,42,陽一「ああ…いつか行こう、地球の裏側まで」

000225D8,24,そこは、果てしなく遠い。

000225F5,28,きっと簡単には辿り着けない。

00022616,40,だけど、僕とアクアは一歩ずつ歩いて行く。

00022643,48,今夜夢見た星空を目指して、一歩一歩、歩み続ける。

00022678,40,アクア「陽一……その時まで、よろしくね」

000226A5,50,いつか見るはずの星の下で、僕たちは、握手を交わす。

000226DC,54,きっと僕らが幸せになるには、長い長い時間が必要だろう。

00022717,78,だけどその日まで、僕は忘れない――今日この日、偽物の星空の下で交わした約束を。

0002276A,36,僕は必ず――この星空を本物に変える。

