00008B04,68,――　３／２７　――――――――――――――――――――――――――

00008B4B,26,初めて一人で病院に行った。

00008B6A,36,だから―――の部屋がわからなかった。

00008B93,46,看護師さんに訊こうと思ったけど、訊けなかった。

00008BC6,40,だって、看護師さんは敵かもしれないから。

00008BF3,56,父が、この病院はサイオンジって会社が作ったって言ってた。

00008C30,28,だから敵はサイオンジなんだ。

00008C51,38,サイオンジがぼくたちを苦しめてるんだ。

00008C7C,26,病院の中をたくさん歩いた。

00008C9B,46,大きな病院だったから、たくさんたくさん歩いた。

00008CCE,60,たくさんの白い服の大人たちが、ぼくのことを変な目で見ていた。

00008D0F,12,こわかった。

00008D20,48,もう帰ろうかと思った時、後ろから声をかけられた。

00008D55,28,声「―――のお兄さんかい？」

00008D76,46,振り返ると、黒い服で眼鏡の男の人が立っていた。

00008DA9,24,……優しそうな顔だった。

00008DC6,12,とてとてとて

00008DD7,22,アリエス「……イチー」

00008DF2,56,アリエス「ヨーイチー、あさご飯のようい、できたですよー」

00008E2F,8,ん……。

00008E3C,14,…もう朝か…？

00008E4F,48,アリエス「はやく食べないと、冷めちゃうですよ？」

00008E84,26,陽一「ああ、すぐ起きるよ」

00008EA3,12,とてとてとて

00008EB4,32,部屋を去っていくアリエスの足音。

00008ED9,18,陽一「ふぁあ～～」

00008EF0,46,窓を開けて、朝の空気を全身に浴びながら背伸び。

00008F23,24,うん、申し分のない朝だ。

00008F40,64,こんな穏やかで爽やかな朝には、何かいいことがありそうな気がする。

00008F85,28,陽一「……ん、なんだこれ？」

00008FA6,48,机の上に、見覚えのないカードみたいな物があった。

00008FDB,56,妙に洒落たデザインのメッセージカードで、その表には――。

00009018,26,陽一「――『怪盗Ｇより』」

00009037,42,穏やかで爽やかな朝が音を立てて砕け散った。

00009066,16,Ｇって誰だ……。

0000907B,40,いや、こんなことをするのは部長くらいか？

000090A8,32,あ、下の方に何か走り書きがある。

000090CD,42,『ちなみにＧとはギャラクシーのことだッ！』

000090FC,24,……部長だ、間違いない。

00009119,48,アリエス「アリエス、さきにたべちゃいますよー！」

0000914C,24,ごめんごめん、すぐ行くよ

00009165,18,くそっ、怪盗Ｇめ！

00009178,48,くそっ、怪盗Ｇめ！　一体何を盗んで行ったんだ！？

000091AD,34,汗ばむ手でメッセージカードを開く。

000091D4,80,…と、スピーカーでも仕込んであるのか、どこかで聞いたことのある音楽が流れ始める。

00009229,20,何の曲だっけ、これ。

00009242,40,陽一「おっと、そんなことより文面は――」

00009274,90,ふはははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははっ！！

000092D8,12,…笑いすぎ。

000092EE,88,我が永遠のライバル日向君ッ！！　貴公の所蔵する“約束された勝利”は、この怪盗Ｇが頂いた！

00009355,60,再びその輝きを手にしたくば、２７日正午、遥かな高みに来られよ

000093A0,42,もっとも、貴公にその勇気があればの話だが』

000093D7,90,ふはははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははっ！！

0000943B,18,…だから笑いすぎ。

00009452,34,それにしても…なんだろうこの文面。

00009479,30,約束された勝利？　遥かな高み？

0000949C,32,あ、また下の方に走り書きがある。

000094C1,42,陽一「なおこの手紙は、自動的に消滅す――」

000094F0,8,…ぼうっ

000094FD,22,うわ、あち、あちっ！？

00009518,26,な、なんでいきなり火が！？

00009537,50,カードは一瞬にして燃え上がって灰になってしまった。

0000956E,48,アリエス「ヨーイチのぶんも食べちゃいますよー！」

000095A3,32,…とりあえずご飯にしよう、うん。

000095C8,32,陽一「ごめんごめん、すぐ行くよ」

000095ED,46,僕はカードをポケットにしまい、部屋を後にした。

00009620,24,アリエス「かいとーＧ？」

0000963D,62,アリエスは箸を咥えたままカードを両手に持ってしげしげと眺める。

00009680,28,陽一「行儀悪いぞ、アリエス」

000096A1,24,アリエス「あ、はいです」

000096BE,42,一旦箸を置いて、もう一度カードを手に取る。

000096ED,54,なんというか、部長の行動って子供受けはいいんだよなぁ。

00009728,64,案外、アリエスの為にこんな手の込んだことをしたのかもしれないな。

0000976D,36,アリエス「なか、見てもいーですか？」

00009796,32,陽一「ああ、もう好きにしてくれ」

000097BB,24,僕は全然全く興味ないし。

000097D8,44,それより、ご飯だご飯――おお、今朝は和食か。

00009809,68,アリエスがカードを開くと、どこかで聞き覚えのあるＢＧＭが流れてきた。

00009852,24,…芸が細かいなぁ、部長。

0000986F,56,アリエス「ふははははははははははははははははははは――」

000098AC,36,陽一「ど、どうしたんだアリエス！？」

000098D5,36,アリエス「…そう書いてありますです」

000098FE,44,びっくりした、アリエスが壊れたのかと思った。

0000992F,56,アリエス「はははははははははははははははははははっ！！」

0000996C,36,陽一「いや、そこは飛ばしていいから」

00009995,22,アリエス「えっと――」

000099B0,100,アリエス「我が永遠のライバル日向君ッ！！　貴公の所蔵する“約束された勝利”は、この怪盗Ｇが頂いた！」

00009A19,40,…意外と流暢に読み上げるなぁ、アリエス。

00009A46,36,と感心しながら焼き魚を口に放り込む。

00009A6F,60,うん、塩加減も絶妙だし、アリエスは何やらせても器用なもんだ。

00009AB0,72,アリエス「再びその輝きを手にしたくば、２７日正午、遥かな高みに来られよ」

00009AFD,52,アリエス「もっとも、貴公にその勇気があればの話だが」

00009B36,102,アリエス「ふはははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははっ！！」

00009BA1,30,脂も乗ってるし、食が進むなぁ。

00009BC4,44,アリエス「…なおこの手紙は自動的に消滅する」

00009BF5,28,アリエス「――ひゃあっ！？」

00009C16,42,アリエスが驚いてカードを手放した瞬間――。

00009C45,8,…ぼうっ

00009C52,46,宙を舞うカードが、一瞬にして火に包まれていた。

00009C85,50,そして、今まさに僕がつついている脂ぎった魚に落下。

00009CBC,14,――ぼぅんっ！

00009CCF,32,アリエス「ひゃあああああっ！？」

00009CF4,28,食卓に火柱が立ち上っていた。

00009D15,22,で、食事を終えて――。

00009D30,38,陽一「…なんでお前がここにいるんだ？」

00009D5B,58,アクア「あら、怪盗の次は探偵の登場がお約束じゃなくって？」

00009D9A,32,陽一「……お前は探偵だったのか」

00009DBF,36,アリエス「アリエスがよびました！！」

00009DE8,22,アクア「というわけよ」

00009E03,30,朝からノリのいい二人だなぁ…。

00009E26,78,もう怪盗Ｇとの対決は二人に任せて、僕はテレビでも見ながらのんびり過ごしたいよ。

00009E79,54,アクア「それで、カードには何て書いてあったのかしら？」

00009EB4,56,アリエス「くわしい話は、ヨーイチからきいてくださいです」

00009EF1,96,部長が怪盗でアクアが探偵なら、さしずめアリエスは現場の刑事で、僕は被害者といったところだろうか。

00009F56,42,どうやらテレビを見ているヒマはないらしい。

00009F85,48,陽一「確か、“約束された勝利”は頂いた、とか…」

00009FBA,44,アクア「約束された勝利……何かの暗号かしら」

00009FEB,48,アクア「この家に何か金目の物や歴史のある物は？」

0000A020,72,陽一「地下にやたらと高そうな酒ならあるけど、他には特には思いつかないな」

0000A06D,56,だいたい、明香の家とかならともかく、うちは一般庶民だし。

0000A0AA,86,アクア「なら何かあいつが個人的に欲しがりそうな物かしら――たとえばアリエスの下着とか」

0000A105,72,アリエス「ひゃあ！　かいとーＧはとんでもないものを盗んでいきました！？」

0000A152,12,だだだだだー

0000A163,46,アリエスが顔色を変えて二階にすっ飛んでいった。

0000A196,48,陽一「…いや、部長に限ってそれはないと思うけど」

0000A1CB,44,アクア「男の欲望なんて、金銭欲と性欲だけよ」

0000A1FC,50,アクア「女の欲望は……強いて挙げれば食欲かしらね」

0000A233,32,うーん、微妙に否定しきれない…。

0000A258,10,けど――。

0000A267,66,陽一「前から思ってたんだけど、アクアって肩肘張りすぎじゃないか？」

0000A2AE,42,陽一「僕は、もっと気楽に考えていいと思う」

0000A2DD,18,アクア「…………」

0000A2F4,20,陽一「どうかした？」

0000A30D,24,アクア「…なんでもない」

0000A32A,48,軽く頭を振ると、アクアはいつもの顔に戻っていた。

0000A35F,62,アクア「あなたみたいに脳天気になれれば、そりゃ幸せでしょうね」

0000A3A2,24,陽一「…まぁいいけどさ」

0000A3BF,14,とてとてとて…

0000A3D2,38,アリエス「パンツ、ぜんぶありました！」

0000A3FD,38,ほくほく笑顔で元気に報告するアリエス。

0000A428,54,さすがの僕でも、アリエスの脳天気さには敵わないな……。

0000A463,46,アクア「やっぱり暗号を解読するしかないようね」

0000A496,32,アクア「『約束された勝利』…か」

0000A4BB,48,アリエス「しょーり…なにかに勝つことですよね？」

0000A4F0,40,アクア「そうね。問題は何に勝つのか……」

0000A51D,64,陽一「いや、推理ごっこはいいからとりあえず学校に行ってみようよ」

0000A562,26,アクア「学校？　なんで？」

0000A581,76,陽一「『２７日正午、遥かな高みに来られよ』、カードにはそう書いてあったんだ」

0000A5D2,64,陽一「僕の知ってる高い場所と言ったら、学校の屋上くらいしかない」

0000A617,46,それに部長と言えば部活、部活と言えば学校だし。

0000A64A,88,アクア「なるほどね。だけど、あの男の意図もわからずにのこのこと足を運ぶのは自殺行為だわ」

0000A6A7,60,アクア「だいたい、何を盗まれたかもまだわかってないじゃない」

0000A6E8,54,うーん、そんなに身構える必要ないと思うんだけどなぁ…。

0000A723,48,それとも実は、アクアも探偵役が満更じゃないとか？

0000A758,58,アクア「カードは、陽一の部屋の机の上に置かれてたのよね？」

0000A797,12,陽一「ああ」

0000A7A8,88,アクア「なら、寝ている間に忍び込まれたということかしら。それも陽一に気付かれないように」

0000A805,28,あ…そういうことになるのか。

0000A826,50,アクア「やっぱり侮れないわね。素人とは思えないわ」

0000A85D,66,陽一「けど、戸締まりはちゃんとしてたぞ。どこから入ってきたんだ？」

0000A8A4,74,陽一「あ、そうか！　窓の隙間からテグスか何かを使ってカードだけ部屋に――」

0000A8F3,94,アクア「甘いわね陽一。世の中には針金一本あればどんな鍵だって開けることのできる人種がいるのよ」

0000A956,24,アクア「ね、アリエス？」

0000A973,16,アリエス「ねー」

0000A988,42,…やっぱりついて行けないやこのテンション。

0000A9B7,50,アクア「約束された勝利…約束……勝利……賭け……」

0000A9EE,30,陽一「ん？　どうしたアクア？」

0000AA11,24,アクア「――くだらない」

0000AA2E,44,吐き捨てたその言葉に、自分でも驚いたように、

0000AA5F,18,アクア「約束――」

0000AA76,26,アクア「――婚約…指輪！」

0000AA95,32,アクア「陽一！　指輪はどこ！？」

0000AABA,46,陽一「え、どこって、今も僕の机の上に――あ！」

0000AAED,26,アクア「――やられたッ！」

0000AB0C,22,アクアが地団駄を踏む。

0000AB27,40,その顔には怒りと憎しみの色が見て取れた。

0000AB54,54,アクア「気付かれてた…！　よりにもよってあの男にッ！」

0000AB8F,32,指輪はどこにも見あたらなかった。

0000ABB4,94,いや、最初に気付くべきだったんだ、指輪を置いていたまさにその場所に、カードが置かれていた事に。

0000AC17,38,アクア「――宇宙の藻くずにしてやる…」

0000AC42,56,陽一「お、落ち着けよアクア、こんなのいつもの洒落だって」

0000AC7F,52,アクア「洒落や酔狂で済まされないことだってあるのよ」

0000ACB8,14,こ、こわ……。

0000ACCB,72,陽一「ほら、場所も指定されてるだろ。取り返しに行けばいいだけじゃないか」

0000AD18,68,アクア「そうね…くすくす。己の愚行をたっぷりと反省させてあげるわ…」

0000AD61,42,アクア「このあたし…アクアの名にかけてね」

0000AD90,68,アリエス「おねーちゃん！　かいとーＧの正体はわかりましたですか！？」

0000ADD9,6,二人「

0000ADE2,22,…いや、ヒゲ男でしょ」

0000ADFF,20,「…いや、部長だろ」

0000AE1B,20,アクア「陽一はこれ」

0000AE34,6,ずしっ

0000AE3F,12,お、重っ！？

0000AE50,28,なんだこの妙にごつい拳銃は。

0000AE71,60,アクア「安全装置は付いてないから、取り扱いには注意しなさい」

0000AEB2,50,陽一「あ、あの…僕には部長から預かったＰ９９が…」

0000AEE9,48,アクア「あんなオモチャで何ができるって言うの？」

0000AF1E,56,いやぁ、オモチャじゃないと色々とまずいと思うんですが…。

0000AF5B,44,アクア「アリエス、あなた投げナイフは得意？」

0000AF8C,32,アリエス「だいこーぶつですっ！」

0000AFB1,34,アクア「なら、これ着けときなさい」

0000AFD8,46,ああ…何故かアリエスまで武装させられてるし…。

0000B00B,106,だけど、慣れない手つきで太ももにナイフシースを巻き付けているアリエスは、ちょっとエロティックでドキドキだ。

0000B07A,52,アクア「さて…この道を進めば、戦場なわけだけど――」

0000B0B3,50,陽一「いやいや、学校だから。ここただの廊下だから」

0000B0EA,54,アクア「口からクソを垂れる前と後にサーを付けなさい！」

0000B125,12,さ、さー！？

0000B136,40,やっぱりテンションおかしいって、アクア。

0000B163,32,アクア「陽一、敵の数と布陣は？」

0000B188,78,陽一「サー！　敵兵は部長一人！　屋上に陣取っているものと思われます！　サー！」

0000B1DB,28,……合わせる僕もどうなんだ。

0000B1FC,74,アクア「敵の戦力は乏しい…か。だけどトラップが設置されてる可能性もあるわ」

0000B24B,44,アクア「屋上までは慎重に進むべきでしょうね」

0000B27C,26,アクア「――ほふく前進で」

0000B29B,94,陽一「サー！　人の目が気になるので二足歩行がいいと思われます…っていうかお願いしますサー……」

0000B2FE,48,陽一「ちゃんとこの学校を卒業したいですサー……」

0000B333,64,言ってる側から、部活で登校してる連中に白い目で見られてるしさ…。

0000B378,34,それに、ちらほらと先生の姿も――。

0000B39F,36,声「ぬ！　おまえは宇宙部の日向！！」

0000B3C8,18,げ……山内先生だ。

0000B3DF,76,山内「学校に何しに来やがった！　今度という今度は…て、なんだぁその子供らは」

0000B430,78,山内「外国人か？　まさかおまえら、人身売買に手を出したわけじゃあるまいな！？」

0000B483,30,今日び、そんな高校生いません。

0000B4A6,36,アクア「…陽一。あれ、撃っていい？」

0000B4CF,36,陽一「だだだだ、だめ、絶対だめっ！」

0000B4F8,26,陽一「とりあえず逃げるぞ」

0000B517,46,アクア「戦わずして逃げるなんてそんなこと――」

0000B54A,28,陽一「いいから全力疾走だ！」

0000B56B,48,アクア「敵に後ろを見せるような真似はできないわ」

0000B5A0,12,…ああもう。

0000B5B1,66,アリエス「おねーちゃん！　これは――せんりゃくてきてったいです！」

0000B5F8,28,アクア「…なら仕方ないわね」

0000B619,18,ナイスだアリエス。

0000B630,44,陽一「はぁ…はぁ…何とか振り切ったみたいだ」

0000B661,48,アクア「この程度で息が上がるなんて情けないわね」

0000B696,46,アクア「夜もそんなだと、女の子に嫌われるわよ」

0000B6C9,44,陽一「ほっといてくれ、その予定は当分ないよ」

0000B6FA,56,アリエス「アリエスはヨーイチのこときらいになりませんよ」

0000B737,40,ああ…意味のわかってない人がここに一名。

0000B764,42,アクア「さ…さて、この階段を上れば屋上ね」

0000B793,44,陽一「あ…ああ、ついに怪盗Ｇとのご対面だな」

0000B7C4,20,アリエス「……？？」

0000B7DD,56,惚けていたアリエスも、はっと我に返ってナイフを手にする。

0000B81A,26,片手に４本ずつ、計８本だ。

0000B839,42,どれもメスみたいに鋭く研ぎ澄まされている。

0000B868,50,アクアは二丁拳銃、僕はこのやたらと重い拳銃が一丁。

0000B89F,26,――十分すぎるほどの武器。

0000B8BE,56,…アクアが本当に部長を傷つけないよう、気をつけないとな。

0000B8FB,30,ちらりとアクアの横顔を見やる。

0000B91E,38,アクア「――絶対、許さないんだから…」

0000B949,38,やはりその瞳は、怒りで赤く燃えていた。

0000B974,20,…まるで復讐の色だ。

0000B98D,58,なんで、アクアはこんなにも部長のことを憎んでるんだろう…？

0000B9CC,22,アクア「用意はいい？」

0000B9E7,34,アクア「行くわよ、陽一、アリエス」

0000BA0E,90,その謎を解き明かすためなら、こんな馬鹿らしい戦争ごっこに付き合ってもいいかもしれないな…。

0000BA6D,36,アクア「覚悟しなさい雨宮銀河ッ！！」

0000BA96,50,真っ先に飛び出していったアクアに続き、屋上に出る。

0000BACD,28,眩しい日差しに一瞬目が眩み、

0000BAEE,38,銀河「くっくっく…ようやく来たか……」

0000BB19,34,その異様な様相に頭がくらくらした。

0000BB40,34,屋上には巨大な物体が鎮座していた。

0000BB67,44,それは、直径にして１０ｍほどの半球状の物体。

0000BB98,48,まるでモンゴルかどこかで使われるテントみたいだ。

0000BBCD,50,そしてそのテントの前に部長が仁王立ちになっている。

0000BC04,44,手には機関銃――ではなくて、大振りのスパナ。

0000BC35,46,体には返り血――じゃなくて、あの黒いのは…油？

0000BC68,6,……。

0000BC73,26,…なんだか予想と違うぞ…。

0000BC92,52,銀河「遅かったではないか。それでは小休止を挟んで…」

0000BCCB,42,アクア「問答無用！　覚悟ーーーーッ！！！」

0000BCFA,24,アクアが間合いを詰める！

0000BD17,18,銀河「なぬっ！？」

0000BD2E,16,ドンドンドンッ！

0000BD43,10,カキ――ン

0000BD52,24,スパナが弾き飛ばされる。

0000BD6F,56,いや、飛ばされたんじゃない、部長がスパナを盾にしたんだ！

0000BDAC,52,銀河「今の衝撃――改造エアガンか？　いや…よもや…」

0000BDE5,66,アクア「ふふ、察しがいいわね。とっさに工具で身を守ったのもさすが」

0000BE2C,70,アクア「――だってそうしなきゃ、今頃ここは血の海だったでしょうからね」

0000BE77,44,銀河「出会い頭に何のつもりかね、アクア嬢よ」

0000BEA8,70,アクア「あら、しらばっくれるつもり？　それとも気付いてないのかしら…」

0000BEF3,48,アクア「――あなたの奪った、その指輪の重みにね」

0000BF28,54,アクア「くすくす…バカな男。無知は恥じゃないわ。罪よ」

0000BF63,60,銀河「ふん、わけがわからんな。だが、そちらがその気なら――」

0000BFA4,44,部長はサブマシンガンを肩から下ろし、構える。

0000BFD5,32,その威力は僕も一度目にしている。

0000BFFA,78,アクアの銃には劣るとしても――殺傷能力を有するという意味では十分に渡り合える。

0000C04D,30,アクア「アリエス、援護をッ！」

0000C070,30,アリエス「は、はいですっ！！」

0000C093,58,アクアは部長の射線の合間を縫うようにジグザグに走り始める。

0000C0D2,28,アリエス「や、やぁ～～っ！」

0000C0F3,56,アリエスが両目をぎゅっと瞑って投げた８本のナイフは――。

0000C130,18,陽一「おわっ！？」

0000C147,76,やっぱりてんでバラバラの方向に飛んでいき、一本は僕の頭の上をかすめていった。

0000C198,44,アリエス「ヨ、ヨーイチ大丈夫でしたかっ！？」

0000C1C9,22,陽一「な…なんとか…」

0000C1E4,16,こ、腰抜けた…。

0000C1F9,62,なんてやっているうちにも、部長とアクアの間合いは詰まっていく。

0000C23C,56,こうなると、二丁拳銃を手に機敏に動けるアクアの方が強い！

0000C279,70,だけどギリギリまで間合いを詰めたところで、アクアはその拳銃を捨て――。

0000C2C4,24,アクア「――とったッ！」

0000C2E1,44,びゅんと、風を切る音がここまで聞こえてくる。

0000C312,32,実に切れ味のいい回し蹴りだった。

0000C337,24,銀河「…くっ。重たいな」

0000C354,66,首の位置に叩き込まれたハイキックを、部長は両の肘で受け止めていた。

0000C39B,44,銀河「その小さな体で、あえて体術で来るとは」

0000C3CC,40,アクア「…でもあなたはそう予想していた」

0000C3F9,86,銀河「貴方の目の内に激しい怒りが見えた。飛び道具による決着では、怒りの炎は収まらない」

0000C454,44,アクア「――ふふ。さすがは雨宮大吾の息子ね」

0000C485,24,銀河「雨宮、大吾だと？」

0000C4A2,78,アクア「ええ、あなたの父親、そして宇宙飛行士であり、世界の英雄と呼ばれた男…」

0000C4F5,42,銀河「ふははっ、父の名など関係ないわっ！」

0000C524,52,銀河「この俺は雨宮銀河！　宇宙を股にかける男だッ！」

0000C55D,30,…一瞬、アクアに隙が生まれた。

0000C580,36,それは隙と言うよりも、断絶した時間。

0000C5A9,68,アクアの身体活動全てが停止してしまったかのような、そんな一瞬だった。

0000C5F2,34,それを部長が見逃すはずがなかった。

0000C619,22,銀河「勝負あったな！」

0000C634,18,振り抜かれる手刀。

0000C64B,30,アクアはそれを、避けきれない！

0000C66E,26,――悲鳴を上げるアリエス。

0000C68D,30,――腰が抜けたまま動けない僕。

0000C6B0,40,手刀はそのまま、アクアのみぞおちに――。

0000C6DD,6,どさっ

0000C6E8,28,――部長の体が、崩れ落ちた。

0000C709,18,え……なん…で…？

0000C720,18,銀河「……ぅぐっ」

0000C737,22,苦痛にゆがむ部長の顔。

0000C752,48,立ちすくむアクアの顔にはとまどいが浮かんでいる。

0000C787,54,地に這いつくばりながら部長が押さえているのは――脇腹？

0000C7C2,12,…………あ。

0000C7D3,74,迷彩服でよくわからなかったけど――確かにそこに、大きな赤黒い染みがあった。

0000C822,46,陽一「ほ、保健室とか行かなくていいんですか？」

0000C855,36,銀河「問題ない…傷口が開いただけだ」

0000C87E,44,部長は一人では歩くこともできない様相だった。

0000C8AF,66,僕が引きずるように背負って、なんとか部室まで辿り着くことができた。

0000C8F6,36,陽一「一体どこでこんな大怪我を……」

0000C91F,48,さっきのアクアとの戦いでは傷ついていないはずだ。

0000C954,34,ならその前から…ということになる。

0000C97B,52,上着を脱がせると、まさに目も当てられない惨状だった。

0000C9B4,64,アリエスなんて悲鳴を上げて部屋の隅っこに隠れてしまったくらいだ。

0000C9F9,12,陽一「……」

0000CA0A,34,傷口は――脇腹の、肋骨の下あたり。

0000CA31,66,今は辛うじて塞がっているけど、動くとまたすぐに破れてしまいそうだ。

0000CA78,76,陽一「なんで病院行かないんですか！　近くにあるじゃないですか、大きな病院が」

0000CAC9,44,銀河「あの病院は…西園寺の私立病院だからな」

0000CAFA,28,銀河「俺は……どうも好かん」

0000CB1B,38,陽一「意地張ってる場合じゃないですよ」

0000CB46,92,銀河「それに、これは誰がどう見ても銃創だ…警察にでも通報されるとやっかいなことになりかねん」

0000CBA7,18,陽一「銃…創…？」

0000CBBE,22,脇腹の傷――銃創――。

0000CBD9,22,陽一「…………まさか」

0000CBF4,60,アクアに顔を向けると、視線を外してぽりぽりと頬をかいていた。

0000CC35,22,陽一「…アクアさん？」

0000CC50,66,アクア「つ！　捕まえて事情を吐かせる手間が省けてよかったじゃない」

0000CC97,48,銀河「はっはっは、日向君よ、彼女を責めるでない」

0000CCCC,46,銀河「これは俺の受けた傷。すべては俺の過ちだ」

0000CCFF,40,陽一「ダメですよ部長、動いたらまた…！」

0000CD2C,60,銀河「心配には及ばんよ。この程度の傷、唾を付けておけば治る」

0000CD6D,16,アクア「………」

0000CD82,30,…いや、それはないと思うけど。

0000CDA5,66,陽一「そういえば、なんで部長はゆうべ僕らの後を付けてたんですか？」

0000CDEC,40,銀河「無論、アクア嬢の正体を探るためだ」

0000CE19,66,銀河「俺は今でも確信しているよ、アクア嬢はＭＩＢの手先であるとな」

0000CE60,42,アクア「…ほらみなさい、自業自得じゃない」

0000CE8F,38,なんか、どっちもどっちな気がしてきた。

0000CEBA,38,この二人は僕の手には負えないや、うん。

0000CEE5,42,銀河「しかし、少々血を流しすぎたようだ…」

0000CF14,76,銀河「すまないが日向君、そこの冷蔵庫から輸血パックを取ってきてくれないかね」

0000CF65,42,ああ、あれトマトジュースじゃなかったんだ。

0000CF94,24,……飲まなくてよかった。

0000CFB1,64,銀河「安心したまえ、なにも非合法な手段で手に入れたものではない」

0000CFF6,70,銀河「こんなこともあろうかと、日々少しずつ自らの血を抜いていたのだよ」

0000D041,32,……ホント、飲まなくてよかった。

0000D066,12,てこてこてこ

0000D077,32,アリエス「…くるしい、ですか？」

0000D09C,78,銀河「はっはっは、心配してくれるのかね？　アリエス嬢は実に優しい心の持ち主だ」

0000D0EF,38,アリエス「…じっとしててくださいです」

0000D11A,14,あ…まさか…。

0000D12D,16,アリエス「……」

0000D142,52,アリエスは部長の傷の上に手を重ね、すっと目を閉じる。

0000D17B,30,陽一「…止めなくていいのか？」

0000D19E,38,アクア「そんな権利、あたしにはないわ」

0000D1C9,30,アクアは諦めたように首を振る。

0000D1EC,58,なるほど…これがアクアなりの責任の取り方なのかもしれない。

0000D22B,40,やがてアリエスの目がぱっちりと開かれる。

0000D258,22,アリエス「おわりです」

0000D273,26,銀河「ややっ…これは……」

0000D292,30,部長は脇腹のあたりをなで回す。

0000D2B5,60,破れた服はそのままだけど、その下の傷は跡形もなく消えていた。

0000D2F6,34,銀河「これは……奇跡、か……！？」

0000D31D,52,アリエス「えへへ…よろこんでもらえて、よかったです」

0000D356,56,これが奇跡なら、アリエスの笑顔はさしずめ天使の微笑みだ。

0000D393,40,銀河「こいつは一大事だぞ日向部員ッ！！」

0000D3C0,62,銀河「アリエス嬢は、宇宙人などという平凡な存在ではなかった！」

0000D403,46,銀河「アリエス嬢は魔法少女だったのだよッ！！」

0000D436,22,陽一「ま…魔法少女？」

0000D451,70,銀河「そう、古今東西の様々な文献に登場する、魔法の力を持つ少女たち！」

0000D49C,84,銀河「彼女らは往々にしてお供の小動物を連れており、変身シーンでは半裸になるらしい！」

0000D4F5,54,銀河「勿論この俺も、つい先ほどまでは信じていなかった」

0000D530,72,銀河「下らぬ妄想から生まれた空想上の存在だと思っていた。だがしかし――」

0000D57D,34,銀河「――――よもや実在するとは」

0000D5A4,40,いや、お供もいないし半裸にもならないし。

0000D5D1,52,銀河「アリエス嬢…いや、魔法少女ぷにぷにアリエス！」

0000D60A,20,アリエス「…ぷに？」

0000D623,24,銀河「――俺の娘になれ」

0000D640,8,…ぶちっ

0000D64D,50,わ、今ものすごい勢いで堪忍袋が弾け飛ぶ音がしたぞ。

0000D684,42,アクア「話が繋がってないわよッ！！！！！」

0000D6B3,42,視界を高速で横切っていったアレは…天球儀？

0000D6E2,8,…どさっ

0000D6EF,28,陽一「ま、またですかっ！？」

0000D710,48,倒れた部長にアリエスがてこてこと駆け寄っていく。

0000D745,44,銀河「お、おお、アリエス嬢…俺の…娘に……」

0000D776,20,アリエス「…やです」

0000D78F,24,銀河「それは…無念……」

0000D7AC,6,がくっ

0000D7B7,36,今度こそ、部長は立ち上がれなかった。

0000D7E0,64,アクア「アリエスはいい子ね。あんな男の言葉に惑わされちゃダメよ」

0000D825,48,アリエス「えへへ…。アリエスは騙されませんよ～」

0000D85A,66,陽一「ってか、あんな言葉を真に受けるヤツがいたら見てみたいけどな」

0000D8A1,32,アクア「…あなたは黙ってなさい」

0000D8C6,16,なぜか怒られた。

0000D8DB,30,銀河「俺は至って本気であるぞ」

0000D8FE,40,陽一「…それも含めて冗談なんですよね？」

0000D92B,42,銀河「常にすべて全方位的に１００％本気だ」

0000D95A,88,陽一「だいたい、なんでいきなり娘なんですか。友達とか…せめて恋人とかならわかりますけど」

0000D9B7,36,銀河「はっはっは、日向君は子供だな」

0000D9E0,38,銀河「恋人など、面倒なだけであろう？」

0000DA0B,30,陽一「……そう、でしょうか？」

0000DA2E,44,恋人なんていたことないから、わからないけど。

0000DA5F,48,銀河「結婚など、所詮子作りのための契約に過ぎん」

0000DA94,70,銀河「最初から息子なり娘なりを見つけてくる方が無駄が少ないではないか」

0000DADF,60,陽一「でもそれじゃ、本当の自分の子供じゃないじゃないですか」

0000DB20,40,銀河「ほう…日向君はそう考えるのかね？」

0000DB4D,48,だって…家族ってのは血が繋がっているからこそだ。

0000DB82,48,血の繋がっていない家族なんて――そんなの偽物だ。

0000DBB7,52,銀河「ま、否定はせんよ。価値観は人の数だけ存在する」

0000DBF0,74,銀河「だが、少なくとも俺は自分の遺伝子を残すために生きているつもりはない」

0000DC3F,34,銀河「俺が残したい物は――軌跡だ」

0000DC66,82,銀河「俺の歩んだ場所までやってきてくれる誰か。その場所から先を目指してくれる誰か」

0000DCBD,36,銀河「そんな誰かを、俺は求めている」

0000DCE6,34,陽一「それが…部長の『子』ですか」

0000DD0D,16,銀河「……うむ」

0000DD22,68,銀河「対して恋人とは、自分と共に歩んでくれる存在であると考えている」

0000DD6B,52,銀河「確かに、それはそれで掛け替えのないものだがな」

0000DDA4,64,銀河「だがしかし、俺には必要ない。俺は一人で歩いていけるからな」

0000DDE9,32,本当に…部長は部長らしいと思う。

0000DE0E,70,僕は部長と一緒に活動しているけれど、部長の連れ合いというわけじゃない。

0000DE59,60,その先に見ている物は違うし、そのことをお互いに理解している。

0000DE9A,38,部長は…部長だけの道を歩んでいるんだ。

0000DEC5,20,アクア「……けど！」

0000DEDE,54,いつの間にか、アクアは僕らの話に耳を傾けていたらしい。

0000DF19,38,ずずいと詰め寄って話に割り込んでくる。

0000DF44,86,アクア「もしその道を、あなたと一緒に歩みたいという人がいたら――あなたはどうするの？」

0000DF9F,38,銀河「はっはっは、おもしろい質問だな」

0000DFCA,56,銀河「それは、愛の告白と受け取ってもかまわないのかね？」

0000E007,44,アクア「……今度は何を頭にぶつけられたい？」

0000E038,50,銀河「冗談だ。そう目くじらを立てないでくれたまえ」

0000E06F,54,銀河「そうだな、もしそのような酔狂者がいたとしたら…」

0000E0AA,28,銀河「――実に悲しいことだ」

0000E0CB,36,アクアが小さく息を呑むのがわかった。

0000E0F4,84,銀河「その心意気は嬉しく思う。だが、最後まで俺に付いてこれる者がいるとは到底思えん」

0000E14D,38,銀河「いずれ道を別つことになるだろう」

0000E178,82,銀河「おそらく、俺になど付いて来ねばよかったと悪態をつきながら去っていくのだろう」

0000E1CF,34,銀河「…それは、実に悲しいことだ」

0000E1F6,52,銀河「いずれ別つ道ならば、共に歩く事など俺は望まん」

0000E22F,62,銀河「人の存在は限りなく儚く、その一歩はあまりにも矮小である」

0000E272,42,銀河「――俺は、足手まといは必要としない」

0000E2A1,48,それは、裏を返せば部長自身に対する言葉でもある。

0000E2D6,46,部長の生き方はあまりにも真っ直ぐで自分本位だ。

0000E309,86,ごく普通の幸せを願うごく普通の女性にとってそれは、足手まとい以外の何者でもないだろう。

0000E364,16,銀河「――だが」

0000E379,76,銀河「もし万が一、その酔狂者が最後の瞬間まで俺に付いて来れるのであれば――」

0000E3CA,36,銀河「――俺は喜んでその手を取ろう」

0000E3F3,48,アクアが、さっき呑んだ息をゆっくりと吐いていた。

0000E428,56,アクア「…そんな人が、果たしてこの世界にいるのかしらね」

0000E465,54,銀河「はっはっは、それこそまさに、奇跡というものだよ」

0000E4A0,64,部長の朗らかな笑い声につられて、アクアも小さく微笑んだ気がした。

0000E4E5,24,…本当に、小さくだけど。

0000E502,50,アクア「――少なくとも、あたしにはとても無理だわ」

0000E539,34,アクア「…いいえ、『無理だった』」

0000E560,54,アクア「あたしは…ただの足手まといにしかなれなかった」

0000E59B,44,銀河「はっはっは、気を落とすでないアクア嬢」

0000E5CC,48,銀河「貴方にもいずれ良い相手が見つかるであろう」

0000E601,62,銀河「俺との思い出は心の宝箱にそっと仕舞っておいてくれたまえ」

0000E644,44,アクア「な！　あなたのことじゃないわよっ！」

0000E675,24,銀河「はっはっはっは！」

0000E692,36,アクア「…陽一、こいつタチ悪いわね」

0000E6BB,16,陽一「あ…ああ」

0000E6D0,34,だけど僕も一瞬思ってしまった――。

0000E6F7,46,この二人、意外と仲良さそうに話すんだな…って。

0000E72A,70,アクア「こんな唯我独尊の権化みたいな男、女の子にモテないでしょ、絶対」

0000E775,52,陽一「いや、これが意外と女子たちの間で人気あってさ」

0000E7AE,80,陽一「こないだのバレンタインなんか、部室にチョコレートが段ボールで届いたんだぞ」

0000E803,20,アクア「……ウソ…」

0000E81C,38,僕なんて一個も貰ってないってのにさ…。

0000E847,38,あ、一個は貰ったんだっけ……明香から。

0000E872,60,銀河「はっはっは、愛を数で議論することほど無駄なことはない」

0000E8B3,52,銀河「それにチョコなら日向君と山分けしたではないか」

0000E8EC,64,銀河「そのように恨みがましく言われる筋合いはないと思うのだが？」

0000E931,36,……あれは、余計に空しくなりました。

0000E95A,50,アクア「やっぱり陽一も女の子にモテたいと思うの？」

0000E991,44,陽一「そりゃあ僕だって男だし、少しは思うよ」

0000E9C2,44,陽一「ただ部長みたいに極端なのは勘弁だけど」

0000E9F3,52,陽一「なんというか…カルト的人気なんだ、部長の場合」

0000EA2C,34,陽一「ある意味宗教と言ってもいい」

0000EA53,24,アクア「ああ…なるほど」

0000EA70,40,アクア「教祖みたいだものね、どことなく」

0000EA9D,70,銀河「宗教？　ふっ…くだらんな。そのように非科学的なものに興味はない」

0000EAE8,50,銀河「もし神がいるとするならば――それは俺自身だ」

0000EB1F,64,アクア「……この男のどのあたりに惚れたのかしらね、その人たちは」

0000EB64,50,陽一「ま、まぁ価値観は人の数だけあるらしいから…」

0000EB9B,22,トン、カン、トン、カン

0000EBB6,16,トン、テン、カン

0000EBCB,46,陽一「おーいアクア、釘持ってきてくれないか？」

0000EBFE,28,アクア「こっちの大きい方？」

0000EC1F,40,陽一「あー、それじゃなくて、銀色のヤツ」

0000EC4C,42,僕らは青空の下、肉体労働にいそしんでいた。

0000EC7B,56,アクアがドームの骨組みに手足をかけて、上まで登ってくる。

0000ECB8,20,アクア「はいどうぞ」

0000ECD1,16,陽一「さんきゅ」

0000ECE6,32,アクア「ふふ、まるで大工さんね」

0000ED0B,32,陽一「なんだよ、妙にご機嫌だな」

0000ED30,50,アクア「たまにはこういうのもアリだと思っただけよ」

0000ED67,36,アクアがてっぺんで仰向けに寝転がる。

0000ED90,26,陽一「寝ぼけて落ちるなよ」

0000EDAF,18,アクア「…失礼ね」

0000EDC6,34,一段落付いたし、僕も小休止するか。

0000EDED,62,アクアに倣って横になると、視界いっぱいに青空が飛び込んでくる。

0000EE30,62,僕の知っている一番高い場所――学校の屋上の、そのまたてっぺん。

0000EE73,38,今ここは、世界の先端かもしれなかった。

0000EE9E,28,アクア「青い空…暖かな風…」

0000EEBF,28,アクア「――まるで夢みたい」

0000EEE0,54,陽一「そうだな。こんな時間がいつまでも続けばいいのに」

0000EF1B,18,アクア「…………」

0000EF32,56,アクア「だけど永遠はない…まさにこの時間は夢と同じだわ」

0000EF6F,28,陽一「難しいこと言うんだな」

0000EF90,44,アクア「あなたほど刹那的に生きてないだけよ」

0000EFC1,36,ワケありげに、アクアはため息をつく。

0000EFEA,44,ここで聞き返すのは、野暮というものだろうか？

0000F01B,76,気にはなるけど、僕にそこまで立ち入る権利があるのかどうか……よくわからない。

0000F06C,48,アクア「…この星の空は、何故あおいのかしらね…」

0000F0A1,16,陽一「――え？」

0000F0B6,30,一瞬、ドクリと心臓が高鳴った。

0000F0D9,18,なんだ…この感じ。

0000F0F0,20,陽一「今、なんて…」

0000F109,32,アクア「…別に。なんでもないわ」

0000F12E,58,背けられた顔には、一体どんな表情が浮かんでいたのだろうか。

0000F16D,38,胸がざわつくこの感じは、一体何なのか。

0000F198,32,アクア「ところで…これ、なに？」

0000F1BD,8,トントン

0000F1CA,70,アクアが軽く小突くのは、自分の背中にあるもの――半球状の白いドームだ。

0000F215,70,陽一「前に話しただろ？　あじさい３号。僕らが作ったプラネタリウムだよ」

0000F260,38,陽一「これはその投影用のドームで――」

0000F28B,66,陽一「向こうで部長たちが作ってるのが、あじさいの本体、投影機だよ」

0000F2D2,16,下に視線を送る。

0000F2E7,72,アリエス「こうせーきゅーの緯度と日周変化はひとつの制御系をつかって――」

0000F334,66,銀河「成る程、しかしそれではアルゴリズムから組み直さねばなるまい」

0000F37B,34,銀河「ギアの調達がやっかいだな…」

0000F3A2,64,アリエス「マイコンチップをうめこんだほうが、はやいとおもいます」

0000F3E7,44,銀河「ふむ、それならば部室の方に予備が――」

0000F418,32,どうやら仲良くやってるみたいだ。

0000F43D,52,あじさい３号は、３２面分割投影方式の１球式投影機だ。

0000F476,58,確かに見た目は、ギリギリあじさいっぽく見えるかもしれない。

0000F4B5,114,光学系はかなりの部分まで作り込んだんだけど、星の運行を再現する駆動系の部分で躓いて、しばらくお蔵入りになっていた。

0000F52C,102,星の巡りは一見単純に思えるけど、実際には年·季節·時間·緯度·経度…様々な条件が複雑に絡み合っている。

0000F597,48,人為的に再現しようとすれば、なかなかやっかいだ。

0000F5CC,54,更に月や惑星の動きまで考えると、もうワケがわからない。

0000F607,50,それが、アリエスのアドバイスで解決に向かっていた。

0000F63E,52,アクア「さっきから、あの二人の話の内容が見えないわ」

0000F677,16,陽一「…僕もだ」

0000F68C,64,というわけで僕ら二人は、肉体労働チームを組むことになったわけだ。

0000F6D1,66,陽一「何だか情けないな、金槌を振るうことくらいしかできないなんて」

0000F718,36,アクア「あら、これも貴重な仕事だわ」

0000F741,68,アクア「設計だけじゃ何も生まれない。それを組み上げる人がいないとね」

0000F78A,36,陽一「そう言ってもらえると嬉しいよ」

0000F7B3,44,僕には、みんなみたいな特別な能力は何もない。

0000F7E4,60,ごく普通の高校生――いや、もしかしたらそれ以下かもしれない。

0000F825,54,だけど…うん、だからって何もできないわけじゃないんだ。

0000F860,62,銀河「おーい、日向君！　アクア嬢！　そっちの様子はどうかね？」

0000F8A3,42,陽一「あ、はい、後は暗幕を張るくらいです」

0000F8D2,28,銀河「おお、順調なようだな」

0000F8F3,46,銀河「こちらも負けていられないな、アリエス嬢」

0000F926,40,アリエス「はいですっ！　がんばるです！」

0000F953,72,アリエスの元気な声を聞いちゃ、こっちだって寝転がってるわけにはいかない。

0000F9A0,46,陽一「じゃあアクア、そろそろ作業再開するか？」

0000F9D3,52,アクア「頑張りなさい。あたしは少し昼寝を……ふわ…」

0000FA0C,42,陽一「って、いきなりテンション低いなおい」

0000FA3B,78,アクア「だいたいあたしは、あなたたちの部活を手伝いに学校まで来たワケじゃ――」

0000FA8E,8,……ん？

0000FA9B,42,アクアは、自分自身の言葉に凍り付いていた。

0000FACA,12,…………あ。

0000FADB,38,アクア「…というわけで、返しなさい！」

0000FB06,30,銀河「藪から棒に何の話かね？」

0000FB29,44,アクア「…危うく丸め込まれるところだったわ」

0000FB5A,72,アクア「あたしが今日ここに来たのは、あなたに奪われた指輪を取り戻すため」

0000FBA7,60,アクア「大工仕事をするためでも、昼寝をするためでもないのよ」

0000FBE8,76,そういえば、名探偵アクアＶＳ怪盗Ｇ――その決着はまだ付いてなかったんだっけ。

0000FC39,38,…すごいどうでもいいから忘れかけてた。

0000FC64,28,銀河「指輪？　何の事かね？」

0000FC85,54,アクア「また誤魔化すつもり！？　今度という今度は――」

0000FCC0,38,銀河「いや、本当に理解できないのだが」

0000FCEB,32,アクア「この――……ッ！！？？」

0000FD10,76,今にも飛びかかっていきそうな勢いのアクアを、慌てて後ろから羽交い締めにする。

0000FD61,52,アクア「なっ、なによ、放しなさい！　痴漢！　変態！」

0000FD9A,60,陽一「今朝のカードの件ですよ。部長なんですよね、怪盗Ｇって」

0000FDDB,52,銀河「ふははっ、よくぞこのＧの正体を見破ったなッ！」

0000FE14,36,陽一「いえ、小芝居はいいですから…」

0000FE3D,14,銀河「うぬ…」

0000FE50,70,陽一「それで、カードの代わりに指輪を持って行ったんじゃないんですか？」

0000FE9B,52,銀河「確かにカードは俺の仕業だが。はて、指輪とは…」

0000FED4,36,あれ？　部長が盗んだんじゃないのか？

0000FEFD,52,銀河「ふむ、日向君たちはまだ気付いていないようだな」

0000FF36,36,銀河「それでは真相解明編と行こうか」

0000FF5F,50,アクア「真相も何も、全部あなたの仕業なんでしょ？」

0000FF96,72,銀河「誠にその通り。だが日向家に、どのようにして侵入したと考えている？」

0000FFE3,72,銀河「しかも時間は深夜。手荒なことをすれば日向君が目を覚ましてしまうぞ」

00010030,10,…確かに。

0001003F,82,ちゃんと鍵がかかっていることも確認したし、夜中に妙な物音で目覚めることもなかった。

00010096,42,じゃあ、部長は一体どうやって僕の部屋に…？

000100C5,32,考えられる可能性はいくつかある。

000100EA,38,だけど、もっとも可能性が高いのは……。

00010113,22,ピッキングで鍵を開けた

0001012A,10,……睡眠薬

00010135,24,地下に秘密の出入り口が！

0001014E,82,目を閉じた瞬間、まぶたの裏に浮かんだ映像は、部長が鍵穴に針金を突っ込んでいる姿だ。

000101A5,46,見てきたように想像できるとは、まさにこのこと。

000101D8,48,僕は目を開け、部長を真っ直ぐに指さして断言する。

0001020D,36,陽一「ピッキングで鍵を開けたんです」

00010236,44,気分は、２時間物の推理ドラマのラスト１５分。

00010267,52,探偵役が犯人の言い訳をことごとく論破して行く場面だ。

000102A0,48,陽一「部長ならそれくらいのことはできますよね？」

000102D5,48,そしていよいよ、お涙頂戴の動機告白シーンに突入。

0001030A,42,銀河「ふむ、確かにピッキングなど朝飯前だ」

00010339,34,銀河「――だがそれは犯罪だろう？」

00010360,10,あ、あれ？

0001036F,42,なんか予想外に常識的な答えが返ってきたぞ。

0001039E,10,…………。

000103AD,14,……睡眠薬だ。

000103C0,44,まさか部長がそこまで用意周到だったなんて…。

000103F1,38,だけど、そうでなければ説明が付かない。

0001041C,58,さすがの僕でも、寝ている部屋に誰か入ってきたら気付くはず。

0001045B,66,なのにしっかり熟睡していた――これは、睡眠薬を盛られていた証拠だ。

000104A2,18,だけど…一体いつ？

000104B9,46,昨日の食事に、部長が介入できる機会はなかった。

000104EC,56,そもそも、部長が持ってきた食べ物なんて数えるほどしか…。

00010529,6,……。

00010534,28,陽一「――ヒマワリの種！？」

00010555,56,陽一「そうか、ヒマワリの種に睡眠薬が仕込まれてたんだ！」

00010592,52,銀河「……さっきから何を言っているのかね、日向君は」

000105CB,30,アクア「…春だから仕方ないわ」

000105EE,14,あ…あれ……？

00010601,28,僕、何かおかしなこと言った？

00010622,34,陽一「僕の家には地下室があります」

00010649,74,陽一「父がワインセラーとして使っていたらしいのですが、僕はよく知りません」

00010698,96,陽一「おそらくあの部屋に何か隠し扉のような物があって、その先に続いているんじゃないでしょうか？」

000106FD,16,アクア「……あ」

00010712,40,アクアが感心したように小さく声を漏らす。

0001073F,32,うん、これは十分にあり得る話だ。

00010764,44,陽一「部長はよく、うちに遊びに来てますよね」

00010795,74,陽一「そして偶然地下通路の存在に気付いた――そんなところじゃないですか？」

000107E4,34,銀河「ふははっ、さすがは日向君！」

0001080B,30,銀河「――たいした妄想力だ！」

0001082E,14,……ですよね。

00010841,58,現代日本の住宅地に、秘密の地下通路なんてあるわけないか…。

00010880,50,銀河「答えは――俺は日向家には『侵入していない』」

000108B7,28,陽一「え、だけどカードが…」

000108D8,32,銀河「俺のしたことはただ一つ…」

000108FD,54,銀河「――昨晩、アリエス嬢に例のカードを預けただけだ」

00010938,16,アリエス…に…？

0001094D,70,銀河「そしてこう頼んだ、日向君の目のつく場所にこっそり置いてくれ、と」

00010998,30,陽一「ほ…本当かアリエス！？」

000109BB,32,アリエス「えへへ…ほんとーです」

000109E0,82,銀河「無論何も盗んではおらんよ。あのカードは諸君らをここに導くためのものに過ぎん」

00010A37,30,陽一「あれ？　じゃあ指輪は？」

00010A5A,44,アリエス「指輪は、アリエスもしりませんです」

00010A8B,70,アリエス「あさ、カードを置きにいったときには、たぶんもうなかったです」

00010AD6,22,アクア「……本当に？」

00010AF1,20,アリエス「はいです」

00010B0A,34,じゃあ指輪は……どこに消えたんだ？

00010B31,84,銀河「しかしまさか最後まで気付かれないとは。アリエス嬢はなかなか見所があるようだな」

00010B8A,36,アリエス「アリエスがんばりました！」

00010BB3,30,銀河「よし！　俺の娘になれ！」

00010BD6,20,アリエス「やです！」

00010BEF,14,アクア「……」

00010C02,24,アクア「…やられたわね」

00010C1F,48,陽一「だな。まさか共犯者がこんな身近にいたとは」

00010C54,30,――部長とアリエスによる共犯。

00010C77,66,想像しづらい組み合わせではあるけど、あり得ない組み合わせじゃない。

00010CBE,42,だって――僕とアクアだって共犯なんだから。

00010CED,46,銀河「それで、指輪とはいったい何のことかね？」

00010D20,8,……げ。

00010D2D,36,…今度は、追及される側みたいだった。

00010D56,34,アクア「ひまわり、って知ってる？」

00010D7D,78,アリエス「知ってます！　かりかりして、ぽりぽりしてて、とってもおいしいです！」

00010DD0,38,アクア「あなたはちょっと黙ってなさい」

00010DFB,18,アリエス「…ふぇ」

00010E12,78,銀河「ひまわり…ふむ、その言葉で表される事柄にはいくつか心当たりがあるが――」

00010E65,80,銀河「既知の情報から推察するに、西園寺グループの百花計画によって建造された――」

00010EBA,62,銀河「気象観測用宇宙ステーション『ひまわり』のことであろうか」

00010EFD,38,陽一「宇宙ステーション『ひまわり』？」

00010F28,16,アクア「…ええ」

00010F3D,32,アクアは真っ直ぐに天井を指さす。

00010F62,44,いや、指さしたのは天井ではなく、天上だった。

00010F93,74,アクア「日本の上空、静止軌道上に今も浮かんでいる宇宙ステーションひまわり」

00010FE2,44,アクア「西園寺宇宙開発部の研究施設の一つよ」

00011013,40,名前くらいはニュースで聞いたことがある。

00011040,102,確か、西園寺グループの私有物でありながら、テレビの中継衛星や気象衛星としての働きも兼ね備えているとか。

000110AB,44,アクア「あたしとアリエスは、そこから来たの」

000110DC,48,アリエス「ひゃあ！　そーだったんですかっっ！？」

00011111,36,アクア「だからあなたは黙ってなさい」

0001113A,20,アリエス「……ふぇ」

00011153,42,アクアとアリエスが、宇宙ステーションから？

00011182,74,本来ならもっと驚くべき事なのだろうけど、僕はアクアの話を冷静に捉えていた。

000111D1,46,きっと、宇宙人だ何だのと考えていたからだろう。

00011204,68,宇宙ステーションだなんて、むしろ現実味がありすぎて興醒めなくらいだ。

0001124D,56,それは部長も同じだったようで、続く言葉に耳を傾けている。

0001128A,40,アクア「アリエスの力はさっき見たわよね」

000112B7,42,アクア「…あたしも同じような力を使えるわ」

000112E6,56,アクア「あたしたちは、あの宇宙ステーションで生まれた…」

00011323,48,アクア「――いえ、生み出されたと言うべきかしら」

00011358,38,銀河「まさか……デザイナーチャイルド」

00011383,28,陽一「デザイ…なんですか？」

000113A4,8,銀河「“

000113BA,60,”――遺伝子組み換えを施され、特殊能力を獲得した子供たちだ」

000113FB,62,銀河「だがしかし、ヒトに対する遺伝子組み換えは違法なはず――」

0001143E,20,…聞いたことがある。

00011457,70,かつて、とある企業がヒトの遺伝子組み換え実験を行おうとしていたという。

000114A2,64,人道を大きく踏み外した彼らは、世界中から矢のような非難を浴びた。

000114E7,10,…当然だ。

000114F6,50,…人間を実験材料にするなんて、正気の沙汰じゃない。

0001152D,48,確か、その企業は今じゃもう無くなったはずだが…。

00011562,30,それと同じ事を、西園寺が――？

00011585,22,…だけど、それじゃ…。

000115A0,46,アクア「そのための宇宙ステーションなんでしょ」

000115D3,88,銀河「成る程。究極の閉鎖空間――外部からの干渉を受けることなく実験が行えるというわけか」

00011630,52,銀河「西園寺グループは、宇宙で超能力開発の実験を？」

00011669,62,アクア「さぁね。あたしは、別の研究の副産物だって聞かされたわ」

000116AC,48,銀河「ひまわりで行われていたもう一つの研究――」

000116E1,30,銀河「――よもや、ルナ理論？」

00011704,54,アクア「あら、詳しいのね。一般には非公開のハズだけど」

0001173F,36,銀河「…個人的に色々と調べていてな」

00011768,56,アリエス「ヨーイチヨーイチ、るなりろんってなんですか？」

000117A5,40,陽一「…ごめん、僕もさっぱりわからない」

000117D2,78,銀河「ルナ理論とは、日向宗一郎博士が提唱した、科学史上もっとも偉大な仮説だよ」

00011825,34,陽一「日向宗一郎……父さんが！？」

0001184C,114,銀河「生物学を根底から覆す可能性を秘めた――いや、もしかしたら生命発祥の謎に迫ることになるかもしれなかった仮説だ」

000118C3,76,銀河「残念なことに２年前の事故により、仮説は仮説のまま終わってしまったがな」

00011914,56,知らなかった――父さんが、そんな有名な学者だったなんて。

00011951,52,銀河「日向君に話していいものかどうかわからないが…」

0001198A,64,銀河「例の事故は、日向博士を狙ったテロではないかと言う者もいる」

000119CF,18,陽一「……まさか」

000119E6,54,だとしたら、事故の原因は父さんだったということになる。

00011A21,56,他の関係ない５１７名は、父さんのために死んだことになる。

00011A5E,54,陽一「ニュースでは、偶然が重なって起きた事故だって…」

00011A99,52,銀河「まぁ、そのくらい敵の多い人物だったという話だ」

00011AD2,16,陽一「…………」

00011AE7,18,アクア「――陽一」

00011AFE,58,アクア「事故の原因はまた別よ。あなたも宗一郎も関係ないわ」

00011B3D,58,アリエス「よくわかりませんけど、げんき出してくださいです」

00011B7C,42,あ、あれ？　僕そんなに思い詰めた顔してた？

00011BAB,66,いや、アリエスまで不安にさせてしまったってことはそうなんだろうな。

00011BF2,34,陽一「ああ…ありがとう、二人とも」

00011C19,70,銀河「断言するからには、アクア嬢は例の事故の原因を知っているのかね？」

00011C64,52,アクア「はっきりしたことはわからないわ、だけど――」

00011C9D,52,アクア「――事故を回避する方法ならいくつもあった…」

00011CD6,90,アクア「それでも起きてしまったのは、やっぱり不幸な偶然が重なったからなのかもしれないわね」

00011D35,42,アリエスとアクア――ひまわりから来た二人。

00011D64,40,そして２年前の事故と、僕の父親との関係。

00011D91,46,僕は当事者のはずなのに、何も知らないんだな…。

00011DC4,32,アクア「話が逸れてしまったわね」

00011DE9,64,アクア「とにかく、あたしとアリエスは、ひまわりで暮らしていた…」

00011E2E,54,アクア「指輪ってのは、昔あたしがアリエスにあげた物よ」

00011E69,40,アリエス「おねーちゃんが、アリエスに？」

00011E96,80,アクア「ええ…１年以上前のことだから、とっくに捨てるか忘れるかしてると思ってた」

00011EEB,48,アクア「だけど…あなたは律儀にずっと持っていた」

00011F20,32,アクア「…バカみたいに律儀にね」

00011F45,16,アリエス「…？」

00011F5A,20,陽一「ってことは、“

00011F74,50,”って、アクアからアリエスにって意味だったのか？」

00011FAB,32,アクア「残念だけど、それは外れ」

00011FD0,52,アクア「あの文字は、もっとずっと前に刻まれたものよ」

00012009,52,アクア「とにかく、その指輪はアリエスの持ち物だった」

00012042,80,アクア「そしておそらく――アリエスが家出してきた時に公園に落としたんでしょうね」

00012097,26,陽一「アリエスが…家出？」

000120B6,34,陽一「お前、家出中だったのか！？」

000120DD,38,アリエス「…アリエスはわからないです」

00012108,48,アクア「…脱出ポッドを強奪しての豪快な家出――」

0001213D,44,アクア「あの後ひまわり、大騒ぎだったのよ？」

0001216E,34,アリエス「ふぇ、ごめんなさいです」

00012195,54,アクア「…別にあたしには、あなたを責める気はないけど」

000121D0,38,銀河「ふむ、ようやく話が見えてきたぞ」

000121FB,78,銀河「土の中に埋まっていた指輪を、日向君たちはこの間の発掘作業で発見した――」

0001224E,46,銀河「そしてその事実を、今まで俺に隠してきた」

00012281,42,銀河「――続きは、そんなところであろう？」

000122B0,26,陽一「う……その通りです」

000122CF,36,これじゃ、部長が怒るのも仕方がない。

000122F8,42,銀河「はっはっは、野暮な考えはやめたまえ」

00012327,16,陽一「…はい？」

0001233C,56,銀河「俺に報告したら取り上げられるとでも考えたのかね？」

00012379,68,銀河「そのようなプライベートな品を、俺が強引にどうこうするとでも？」

000123C2,76,銀河「情報を囲い込むことに意味があるのは、競合する存在がいる場合に限られる」

00012413,58,銀河「そうでないならば、全ての情報は共有するのが最善策だ」

00012452,36,銀河「俺は日向君の敵か？　味方か？」

0001247B,14,陽一「あ……」

0001248E,40,やっぱり部長は怒っているのかもしれない。

000124BB,84,ただし、指輪を隠したこと自体にではなく――僕たちが、そうしようと考えたことに対して。

00012514,24,陽一「すみませんでした」

00012531,14,アクア「……」

00012544,54,アクア「じゃあ、こんなところで説明はいいかしら…銀河」

0001257F,18,陽一「……銀河？」

00012596,46,アクア「い！　いいから！　質問に答えなさいっ」

000125C9,38,銀河「ああ、事の経緯はだいたい掴めた」

000125F4,60,銀河「より詳細な事柄については追々聞かせて貰うことにしよう」

00012635,50,アクア「その時もあたしの機嫌が良ければ、だけどね」

0001266C,38,銀河「ところでこの話、明香女史には？」

00012697,68,アクア「何も知らないわ。あたしのことはただの親戚の子供だと思ってる」

000126E0,44,アクア「ま、それも間違いじゃないんだけどね」

00012711,64,銀河「ふむ…では彼女には今後も内密にしておくのが賢明であろうな」

00012756,50,アクア「そうね、気持ちのいい話でもないでしょうし」

0001278D,72,アクア「――というわけでアリエス、陽一。今日聞いたことは明香には内緒よ」

000127DA,24,アリエス「は、はいです」

000127F7,24,陽一「ああ…わかったよ」

00012814,46,一人だけ秘密にするなんて、悪い気もするけど…。

00012847,60,なんというか――明香にだけは、普通の女の子でいて欲しいし…。

00012888,64,アクア「それで銀河、あなた本当に指輪は盗んでないんでしょうね？」

000128CD,72,銀河「知らんな。さっきも言ったが、俺は日向家に足を踏み入れてさえいない」

0001291A,40,銀河「指輪の存在も今し方知ったくらいだ」

00012947,30,アクア「じゃあ、一体誰が…？」

0001296A,28,銀河「よもやＭＩＢかッ！？」

0001298B,78,銀河「日向君、家に帰り次第コンセントに盗聴器が付けられていないか調べるのだ！」

000129DE,58,アクア「…陽一、あたし全てを話したことを早速後悔してるわ」

00012A1D,24,陽一「そのうち慣れるよ」

00012A3A,24,アクア「それもイヤね…」

00012A57,110,銀河「しかし二人にそのような秘密があるとすれば、ＭＩＢでなくとも企業スパイの類に狙われる可能性があるのでは？」

00012ACA,42,アクア「でも指輪を狙う理由がわからないわ」

00012AF9,54,アクア「あんな安物の指輪に価値があるとも思えないし…」

00012B34,88,銀河「何にせよ敵は相当の手練れであろうな。実際に日向君の部屋にまで侵入しているのだから」

00012B91,50,アクア「陽一には一応、まともな武器を渡してあるわ」

00012BC8,66,アクア「だけど、せめてどこかで射撃訓練くらいは受けさせたいわね…」

00012C0F,50,銀河「ふむ、それでは明日にでもアメリカに飛ぶか？」

00012C46,76,陽一「ちょ、ちょっと待ってください、話があまりにも飛躍しすぎてませんか！？」

00012C97,38,銀河「日向君、戦争を甘く見てはいかん」

00012CC2,54,アクア「戦場での兵士の命の重さってね…軽いのよ、陽一」

00012CFD,48,ああ、部長とアクアが仲間になるって事はつまり…。

00012D32,20,――日常生活の崩壊？

00012D4B,48,アクア「陽一、暗幕もうこれだけしかないんだけど」

00012D80,24,陽一「あれ…おかしいな」

00012D9D,42,陽一「部長、暗幕どこにしまいましたっけ？」

00012DCC,78,銀河「ふむ…確か、以前のひまわり爆発事件で消火に用いたように記憶しているが…」

00012E1F,26,陽一「ああ、そういえば…」

00012E3E,54,銀河「はっはっは、音楽室からでも借りてくれば良かろう」

00012E79,28,陽一「貸してくれますかね？」

00012E9A,60,銀河「なに、今は春休みだ。うるさい音楽教師はここにはいない」

00012EDB,26,無断で持って来いって事か。

00012EFA,20,陽一「…………はぁ」

00012F13,64,というわけで、僕らは薄暗くなった廊下を心持ち忍び足で歩いていた。

00012F58,28,アクア「ふふ、また共犯者ね」

00012F79,74,陽一「アクアはいいかもしれないけどさ、僕はバレたら停学とか退学なんだよ…」

00012FC8,28,アクア「あら、この程度で？」

00012FE9,34,陽一「今までの貯金があるからね…」

00013010,80,せっかく勉強していい高校に入ったのに、退学なんて事になったら本当に日常の崩壊だ。

00013065,46,アクア「ここって西園寺関係の学校なんでしょ？」

00013098,46,陽一「うん、確か理事長が明香の親戚とか何とか」

000130CB,70,アクア「明香に頼んだら、停学くらいならなんとか免れられるんじゃない？」

00013116,16,ああ、なるほど。

0001312B,8,……ん？

00013138,58,陽一「なんか、すでに明香が手を回してくれてる気がしてきた」

00013177,64,陽一「じゃないと、とっくにこの学校の生徒じゃなくなってるよ、僕」

000131BC,32,アクア「くすくす、ありえるわね」

000131E1,64,楽しそうに笑うアクアの顔は、まるっきり普通の少女のように見える。

00013226,98,宇宙ステーションだとか、ＭＩＢだとかの話をしている時よりも、よっぽど今の方が生き生きしているよな。

0001328D,30,陽一「部長、いい人だったろ？」

000132B0,22,アクア「…なによ急に」

000132CB,64,陽一「いや、アクアって部長のこと毛嫌いしてるみたいだったからさ」

00013310,70,陽一「今日はたくさん話したし、部長のいいところも見えてこなかったか？」

0001335B,54,陽一「結構、アクアと気が合うタイプだと思うんだけどな」

00013396,18,アクア「――冗談」

000133AD,44,アクア「少し話しすぎたと後悔してるくらいよ」

000133DE,66,アクア「そうね…饒舌になってしまったのは、単に機嫌が良かったから」

00013425,62,アクア「今でもあいつのことは嫌いだし、一生気なんて合わないわ」

00013468,20,陽一「そ、そうか…」

00013481,46,まだ完全に仲間になれたってわけじゃないのかも。

000134B4,58,アクア「…でも、ルナ理論のことまで知ってるとは意外だった」

000134F3,46,アクア「…なんで一介の高校生がその名前を……」

00013526,50,陽一「そういえば、ルナ理論ってどんな理論なんだ？」

0001355D,42,アクア「陽一に説明しても理解できないわよ」

0001358C,26,陽一「かもしれないけど…」

000135AB,82,アクア「ＲＮＡは何の略か知ってる？　胚発生において神経組織は何から分化してくる？」

00013602,16,陽一「……うっ」

00013617,44,アクア「はぁ……どっちも高校レベルの知識よ」

00013648,58,陽一「し、仕方ないだろ、まだ２年生にもなってないんだから」

00013687,68,アクア「基礎知識がなければ、話を聞いたところで理解なんてできないわ」

000136D0,24,はぁ…そりゃそうだよな。

000136ED,34,アクア「ま、しっかり勉強しなさい」

00013714,76,アクア「あなたは宗一郎の息子だもの、もしかしたら世界を救えるかもしれないわ」

00013765,26,陽一「世界を…救える…？」

00013784,66,アクア「宗一郎が言ってたわ、自分の研究は世界を救う研究だ、ってね」

000137CB,40,陽一「父さんに会ったことがあるのか！？」

000137F8,56,アクア「ええ。あなたのお父さんもひまわりで働いてたのよ」

00013835,54,アクア「少しだけど、あたしも実験を手伝った事があるわ」

00013870,14,陽一「……な」

00013883,26,…なんなんだ、アクアって。

000138A2,38,僕も知らない父さんの姿を…知っている？

000138CD,56,陽一「父さんって……日向宗一郎ってどんな人だったんだ？」

0001390A,38,アクア「あら、あたしの批評は辛口よ？」

00013935,42,陽一「それでもいいんだ。少しだけでも――」

00013964,38,――そこに、失われた記憶があるのなら。

0001398F,20,アクア「そうね――」

000139A8,44,アクア「お人好しな人だったわ、どこまでもね」

000139D9,62,アクア「だけど、自分の心に決めたことは何があっても譲らない…」

00013A1C,52,アクア「だから不格好な生き方を強いられる…そんな人」

00013A55,20,それが、日向宗一郎。

00013A6E,38,アクア「――親子ってやっぱり似るのね」

00013A99,16,陽一「……ふぅ」

00013AAE,54,暗幕を張り終えた頃には、辺りはすっかり暗くなっていた。

00013AE9,52,陽一「これじゃ光漏れしてるかどうかもわからないな…」

00013B22,20,アクア「あいたっ！」

00013B3B,30,陽一「ど、どうしたアクア！？」

00013B5E,24,アクア「――指、挟んだ」

00013B7B,38,陽一「大丈夫か？　ちょっと見せてみろ」

00013BA6,40,アクア「…平気よ。こんなのすぐ治るから」

00013BD3,12,あ…そっか。

00013BE4,78,陽一「だけど気をつけてくれよ、怪我なんてしないほうがいいに決まってるんだから」

00013C37,18,アクア「……ええ」

00013C4E,52,だけど、これだけ暗くちゃ手元なんて見えるわけがない。

00013C87,46,陽一「部長、今日はこの辺で切り上げませんか？」

00013CBA,40,銀河「うむ…どうやら一雨来るようだしな」

00013CE7,58,空を見上げると、そこには星の代わりに暗雲が立ちこめていた。

00013D26,36,暗いと思ったら、雲も出てきてたのか。

00013D4F,54,銀河「仕方あるまいな、残りの作業は明日に回すとするか」

00013D8A,40,銀河「ドームの方の進行状況はどうかね？」

00013DB7,68,陽一「もうほとんど完成してます。後は最終チェックくらいだと思います」

00013E00,92,銀河「投影機の方はまだ時間がかかりそうだ。アリエス嬢の手によってフルレストア中であるからな」

00013E61,34,へぇ、アリエスは活躍してるんだな。

00013E88,48,金槌を振るう事くらいしかできない僕とは大違いだ。

00013EBD,62,銀河「ふむ、今年の文化祭の表向きの企画は、これで行けそうだな」

00013F00,68,銀河「準備会の目を欺くどころか、釘付けにすることも可能であろう……」

00013F49,36,…そして裏では何をする気なんだろう。

00013F72,80,銀河「ところで、プラネタリウム作りの件も、明香女史には伏せておいて欲しいのだが」

00013FC7,28,陽一「え…ええ、そうですね」

00013FE8,82,何か一つ話すと、芋づる式にアリエスたちのことまで話さなきゃいけなくなりそうだし…。

0001403F,46,…はぁ、秘密が増えるのってなんとなく嫌だなぁ。

00014072,28,銀河「それではよろしく頼む」

00014093,34,アクア「話はまとまったのかしら？」

000140BA,50,銀河「うむ、今日のところはここで切り上げ、解散だ」

000140F1,48,銀河「明日もまた正午にここに集合…でよいかね？」

00014126,76,アクア「――そういえば、なんであたし、あなたのことを手伝っているのかしら？」

00014177,36,銀河「はっはっは、今更だなアクア嬢」

000141A0,72,銀河「細かいことは気にするでない。旅は道連れ世は情け、と言うではないか」

000141ED,24,アクア「道連れ……ねぇ」

0001420A,76,アクア「ついさっき、自分は一人で歩いていけるって豪語していた男がよく言うわ」

0001425B,68,銀河「道連れとは、何も目的を共有する者だけのことを言うわけではない」

000142A4,86,銀河「たとえ目指す場所が違っていたとしても、長い人生、誰かと肩を並べて歩くことはある」

000142FF,64,銀河「それはほんの一時の邂逅だ。同時に二度とは巡り会えぬ機会だ」

00014344,48,銀河「ならばその時は、楽しくやるべきであろう？」

00014379,88,銀河「俺にとってのそのような存在が、日向君であり、アリエス嬢であり――そしてアクア嬢だ」

000143D6,18,アクア「…………」

000143ED,74,アクア「……あなたの言葉は、ホント、もっともらしく胸の中に入り込んでくる」

0001443C,62,アクア「そして正否の判断を停止させる――まるで悪魔の誘惑だわ」

0001447F,82,アクア「あなたの言葉が悪魔の誘惑なら、あたしは悪魔と契約を交わした愚か者かしら？」

000144D6,52,銀河「はっはっは、せめて神の啓示と言ってくれたまえ」

0001450F,44,アクア「いいえ、そんなにいいものじゃないわ」

00014540,62,アクア「――契約を交わした者の成れの果てを、あたしは知ってる」

00014583,54,アクア「だから、あたしはあなたの詭弁には騙されないわ」

000145BE,8,……ん？

000145CB,46,陽一「なぁアクア、契約を交わした者って誰だ？」

000145FE,14,アクア「……」

00014611,42,アクアが馬鹿にした目で僕のことを見つめる。

00014640,20,アクア「――末期ね」

00014659,16,ぼ、僕か……！？

0001466E,12,陽一「……」

0001467F,20,…ほんの一時の邂逅。

00014698,26,…二度とは巡り会えぬ機会。

000146B7,40,――それが旅の道連れだと、部長は言った。

000146E4,40,そして、さっきのアクアの視線の意味――。

00014711,12,陽一「……」

00014722,54,アリエス「ヨーイチ、下ばっかりむいてどーしたですか？」

0001475D,38,アリエス「そらに星がないからですか？」

00014788,26,陽一「え…ああ、そうだな」

000147A7,76,星の見えない空なんて、見上げても仕方がない……だから俯いてしまうんだろうか？

000147F8,24,……いや、そうじゃない。

00014815,38,…さっきの会話が妙に引っかかっていた。

00014840,32,一人先を行くアクアの背中を見る。

00014865,60,アクアは、父さんのことをお人好しだけど芯のある人だと評した。

000148A6,44,それはたぶん、アクアにしてはかなりの好評だ。

000148D7,50,じゃあ僕は、アクアの目にはどう映っているんだろう？

0001490E,84,もしかしたら、部長にべったりくっついているだけの人間だと思われているのかもしれない。

00014967,32,いや…実際そう思われてるだろう。

0001498C,20,――それは、事実だ。

000149A5,46,だって僕は空っぽなんだ――２年前のあの日から。

000149D8,36,芯どころか、中身だってありはしない。

00014A01,12,陽一「……」

00014A12,18,でも、もう２年だ。

00014A29,34,僕はいつまで……空っぽなんだろう。

00014A50,32,陽一「……雨、降ってきそうだな」

00014A75,60,無理矢理空を見上げてみたけど、やっぱりそこには何もなかった。

00014AB6,42,僕は、なんで空を見上げ続けてきたんだろう？

00014AE5,42,アクア「なにやってるのよ、陽一、アリエス」

00014B14,48,アクア「急ぎなさいよ。それとも雨に濡れたいの？」

00014B49,50,陽一「あ、ああ、ごめんごめん。ほら行こうアリエス」

00014B80,36,アリエス「わ、まってくださいですっ」

00014BA9,40,陽一「帰り、ずいぶん遅くなっちゃったな」

00014BD6,44,陽一「…明香の奴、心配してるんじゃないか？」

00014C07,64,アクア「それなら嬉しいんだけど。ふくれっ面が目に浮かぶようだわ」

00014C4C,56,確か、ジョニーに外出禁止にされて今日で二日目なんだっけ？

00014C89,36,そりゃ機嫌を損ねるなって方が無理だ。

00014CB2,46,アクア「だからこそ尚更早く帰りたいんだけどね」

00014CE5,20,陽一「ごめんってば」

00014CFE,20,？「にー…、にー…」

00014D17,18,アクア「誰ッ！？」

00014D2E,78,表情を強ばらせて辺りをうかがうアクアの手には――なんで拳銃なんか構えてるんだ。

00014D81,46,陽一「誰って何だよ、ただの子猫の鳴き声だろ？」

00014DB4,22,アクア「ね、ねこ…？」

00014DCF,32,アクア「そう、猫、なるほどね…」

00014DF4,36,陽一「もしかして、猫知らないのか？」

00014E1D,66,アクア「う！　うるさいわね！　ひまわりにはそんなのいなかったのよ」

00014E64,14,子猫「にー…」

00014E77,42,アリエス「どこから聞こえるんでしょうか？」

00014EA6,18,アリエス「…あ！」

00014EBD,12,とことことこ

00014ECE,34,アリエス「これがねこさんですか？」

00014EF5,74,電柱の傍ら、ちょうど街灯の陰になるところに小さなバスケットが置かれていた。

00014F44,50,中では子猫がこちらを見上げて、にーにー鳴いている。

00014F7B,54,生まれたばかりなのだろうか、まだ真っ白で汚れ一つない。

00014FB6,18,陽一「…捨て猫か」

00014FCD,40,アリエス「ねこさん…捨てられたですか？」

00014FFA,12,陽一「う…」

0001500B,18,…嫌な予感がした。

00015022,48,アリエスなら、うちで飼いたいと言い出しかねない。

00015057,66,それに、このまま見なかったことにして立ち去るのも…なんだか辛いし。

0001509E,12,だけど……。

000150AF,48,アリエス「ねこさん、捨てられちゃったですか…？」

000150E4,20,子猫「にー…にー…」

000150FD,68,うあぁ…アリエスと子猫、計４つのつぶらな瞳に見つめられたらもう……。

00015146,32,陽一「う……うちでは飼えないぞ」

0001516B,30,それだけ言うのがやっとだった。

0001518E,66,僕は一応一人暮らしなんだ、一人で動物の面倒を見きれるとは思えない。

000151D5,48,今うちでアリエスを匿っているのは、特例中の特例。

0001520A,58,本当ならアリエスだって、うちにいるべきじゃないわけだし…。

00015249,24,アリエス「そーですか…」

00015266,32,アリエスの悲しそうな声が染みる。

0001528B,48,ごめんアリエス――それと、名前もないだろう子猫。

000152C0,50,きっと、僕なんかよりずっといい人に拾ってもらえる。

000152F7,24,うん、きっとそうだ――。

00015314,14,アクア「……」

00015327,48,アクアもまた、悲しげな瞳で子猫のことを見ていた。

0001535C,32,アクア「――あたしの家に来る？」

00015381,16,陽一「ぶっ！！」

00015396,32,アクア「…あら、何か問題でも？」

000153BB,74,アクア「あの家は広いしお金持ちだわ。猫の一匹や二匹、養うことくらい簡単よ」

0001540A,28,陽一「い、いや、でもさ……」

0001542B,62,アクア「それとも陽一は、この子をこのまま捨て置けって言うの？」

0001546E,14,陽一「う……」

00015481,46,そりゃまぁ、誰かに拾われるに越したことはない。

000154B4,52,それが明香の家なら、子猫だって文句は言わないだろう。

000154ED,32,陽一「…あれ？　問題ないじゃん」

00015512,16,アクア「でしょ」

00015527,48,そのまま、子猫をぎゅっと胸に抱きかかえて微笑む。

0001555C,24,アクア「――あったかい」

00015579,40,ま、みんな幸せになるならそれでいいよな。

000155A6,46,アクア「じゃ、あたしはここでお別れだけど――」

000155D9,50,アクア「――アリエス、あなたもあたしの家に来る？」

00015610,20,アリエス「…はい？」

00015629,80,陽一「あのな、猫ならともかくこんな大きいの連れて帰ったら明香がびっくりするだろ」

0001567E,38,…って、別に冗談ってわけでもないのか。

000156A9,84,アリエスは、どんな理由があったのか知らないけど西園寺の施設から逃げ出してきたらしい。

00015702,46,今うちでアリエスを匿っているのは特例中の特例。

00015735,50,本当なら、西園寺の屋敷に帰るのが一番自然なはずだ。

0001576C,64,そもそも、アクアはアリエスを捜すためにこっちに来たらしいし……。

000157B1,46,アリエス「アリエスは、ヨーイチの家がいいです」

000157E4,30,ぎゅ、とシャツの裾を掴まれる。

00015807,54,アクア「あら…くすくす。すっかり懐かれちゃってるわね」

00015842,16,陽一「……だな」

00015857,32,アリエス「？　おかしいですか？」

0001587C,64,アクア「きっと、無理矢理にでも連れ帰るべきなんでしょうけど――」

000158C1,36,にー、とアクアの胸の中で子猫が鳴く。

000158EA,46,アクア「――陽一、あなたに任せてみようかしら」

0001591D,20,陽一「いい…のか？」

00015936,56,アクア「とりあえず上に報告するのは保留しておいてあげる」

00015973,50,アクア「――あなたがあたしの機嫌を損ねるまではね」

000159AA,50,陽一「…さりげなく手綱を握られてしまった気がする」

000159E1,32,アクア「くすくす。冗談よ、冗談」

00015A06,72,アクア「あたしにだって下で知りたいことがある。そのためには時間が必要…」

00015A53,58,陽一「なるほど、じゃあその間アリエスは責任もって預かるよ」

00015A92,40,アクア「餌はちゃんと忘れずにあげるのよ」

00015ABF,24,陽一「ああ、もちろんだ」

00015ADC,38,アリエス「アリエス動物じゃないです！」

00015B07,76,アクア「くすくす、ごめんなさい。食べさせて貰ってるのは陽一の方だったわよね」

00015B58,20,…ま、そうだけどさ。

00015B71,50,アクア「じゃあね、陽一、アリエス。また明日学校で」

00015BA8,20,陽一「ああ、またな」

00015BC1,58,アリエス「おねーちゃん、ばいばいです。ねこさん、にーにー」

00015C00,12,子猫「にー」

00015C11,22,陽一「…………猫語？」

00015C2C,16,ポツ、ポツ、ポツ

00015C41,16,ザァァァァァ……

00015C56,38,アリエス「ひゃあっ、ふってきたです！」

00015C81,40,陽一「アリエス、ダッシュだダッシュ！！」

00015CAE,44,アリエス「ひゃあああああああ～～～～～～～」

00015CDF,14,シャァァァ――

00015CF2,14,陽一「…ふぅ」

00015D05,40,冷えた体に、温かいシャワーが気持ちいい。

00015D32,48,春とはいえ、さすがに雨に打たれると寒いからな…。

00015D67,80,アリエスは眠くなったのか、風呂から上がってすぐに自分の部屋に引き上げてしまった。

00015DBC,64,ま、今日はプラネタリウム作りで頑張ってたみたいだし、仕方ないか。

00015E01,54,シャワーを止め湯船につかると、心地いい静寂に包まれる。

00015E3C,12,陽一「……」

00015E4D,48,ふと、帰り道で考えていた事を思い出してしまった。

00015E82,46,日向宗一郎……“どこまでもお人好しな研究者”。

00015EB5,62,アクア『だけど、自分の心に決めたことは何があっても譲らない…』

00015EF8,70,もしかして僕は、アクアが父さんのことを褒めたのが気に入らなかったのか？

00015F43,32,なんて言ったっけ、こんな感情…。

00015F68,32,……エディプス·コンプレックス？

00015F8D,86,確か、自分が父親より劣っていることが許せない、父親を超えたい――そういう感情のことだ。

00015FE8,80,父親の顔もわからない僕にも、エディプス·コンプレックスって奴があったのだろうか？

0001603D,38,…この感情は、決して悪いものじゃない。

00016068,48,父親を超えたい――それは向上心であるとも言える。

0001609D,84,それに、世の中の父親は誰だって、自分の子供には自分を超えて欲しいと願っているはずだ。

000160F6,60,だけど、まさかアクアの一言でこんなに意識してしまうなんて…。

00016137,26,ちょっとだけ、自己嫌悪だ。

00016156,16,陽一「……うわ」

0001616B,26,白髪が一本、浮かんでいた。

0001618A,20,悩みすぎかもな……。

000161A3,32,陽一「って、アリエスの髪の毛か」

000161C8,22,やっぱり、悩みすぎだ。

000161E3,72,アクアの一言でこうなんだ――英雄を父親に持つ部長なんてもっと大変だろう。

00016230,38,雨宮大吾――英雄と呼ばれた宇宙飛行士。

0001625B,44,部長が月に拘っているのは、きっとそのせいだ。

0001628C,56,僕から見たらずっと大人で、芯も中身もしっかりした部長…。

000162C9,66,だけど、その行動原理は意外と子供っぽいところにあるのかもしれない。

00016310,34,陽一「…日向宗一郎と、雨宮大吾か」

00016337,76,どちらも偉大な人物であり、どちらも宇宙がらみの事故で２年前に亡くなっている。

00016388,62,そして彼らの息子である僕と部長は、宇宙部という部活をしている。

000163CB,30,…不思議な偶然もあったものだ。

000163EE,44,僕らは、彼らを超えることができるのだろうか？

0001641F,54,彼らの辿り着けなかった場所に――辿り着けるのだろうか？

0001645A,26,…悩んでたって仕方がない。

00016479,44,僕らは僕らで、できることをやるだけだ、うん。

000164AA,10,ピンポーン

000164B9,28,あれ、こんな時間にお客さん？

000164DA,8,ピンポン

000164E3,8,ピンポン

000164EC,8,ピンポン

000164F5,10,ピンポーン

00016504,34,うわ、はいはい、今出ます今出ます！

0001652B,48,水の滴る頭にタオルを乗っけたまま、玄関に向かう。

00016560,38,一応シャツもズボンも穿いたし――よし。

0001658B,36,陽一「はいはい、どちら様ですか…？」

000165B4,18,アクア「…………」

000165CB,18,陽一「……ぅえ？」

000165E2,16,アクア「………」

000165F7,20,アクア「……………」

00016610,22,陽一「……あ、あの…」

0001662B,18,アクア「…………」

00016642,32,アクア「………………きちゃった」

00016667,12,陽一「……」

00016678,32,にー…、と胸の中で子猫が鳴いた。

0001669D,22,陽一「…は、はぁ！？」

000166B8,12,きちゃった？

000166C9,20,誰が！？　どこに！？

000166E2,32,陽一「……アクアが、うちに…？」

00016707,6,こくん

00016712,36,雨脚はさっきよりも激しくなっている。

0001673B,50,アクアも子猫も、頭の上から足の先までびしょ濡れだ。

00016772,18,アクア「…………」

00016789,16,陽一「…………」

0001679E,74,濡れた服は肌にぴったりと張り付いて透け――って、そんなことはどうでもいい。

000167ED,50,今問題なのは、僕の玄関先にアクアが立っていること。

00016824,36,それと、胸に子猫を抱いていることだ。

0001684D,20,陽一「……なんで？」

00016866,28,アクア「…――――言われた」

00016887,16,陽一「え、何？」

0001689C,42,アクア「――猫、飼えないって言われたの…」

000168CB,26,陽一「そ、それでうちに？」

000168EA,6,こくん

000168F5,26,陽一「で、でもうちは……」

00016914,18,アクア「…………」

0001692B,38,アクア「……他に、行く当てがないの…」

00016956,12,行く当て…？

00016967,36,猫を飼ってもらえる当てじゃなくて…？

00016990,16,陽一「えっと…」

000169A5,28,アクア「…――よういち……」

000169C6,14,子猫「にー…」

000169D9,48,アクアと子猫、計４つのつぶらな瞳に見つめられる。

00016A0E,50,まつげの上に乗った雨粒が、瞬きのたびに零れ落ちる。

00016A45,22,アクア「……お願い…」

00016A60,12,陽一「……」

00016A71,40,陽一「…ま、まぁ、とりあえず入って――」

00016A9E,48,――それは、アリエスの瞳よりもずっと強烈だった。

00016AD3,26,陽一「ほら、ホットミルク」

00016AF2,76,アクアにマグカップを差し出すと、濡れた髪から風呂上がり独特の甘い匂いがした。

00016B43,20,アクア「…ありがと」

00016B5C,14,陽一「……ぅ」

00016B6F,32,なんだか、まるであの日みたいだ。

00016B94,38,そう――アリエスが落ちてきたあの日だ。

00016BBF,46,平皿に入れたミルクを、子猫の前にも置いてやる。

00016BF2,40,子猫は、にーと鳴いてミルクを舐め始める。

00016C1F,46,アクアがミルクに口を付けたのは、その後だった。

00016C52,12,陽一「……」

00016C63,40,ただ、あの日とは決定的に違うことがある。

00016C90,62,今日のアクアは、あの日のアリエスとは違って、暗く沈んでいた…。

00016CD3,14,アクア「……」

00016CE6,56,飲み終わっても、上唇に残った白いものを拭おうともしない。

00016D23,24,陽一「――まったくもう」

00016D40,58,僕が代わりに布巾で拭ってやっても、嫌がるそぶりも見せない。

00016D7F,26,陽一「で、どうしたんだ？」

00016D9E,30,陽一「…いや、そうじゃないな」

00016DC1,72,陽一「何があったかはだいたいわかってる。それで、お前はどうしたいんだ？」

00016E0E,38,西園寺の家では猫を飼うことを断られた。

00016E39,80,だけど一度拾った猫を捨ててくるわけにも行かず、途方に暮れたアクアはうちを訪れた。

00016E8E,74,傘も差さずにやって来たということは、よっぽど激しいやりとりがあったのか…。

00016EDD,28,アクア「…――ここに置いて」

00016EFE,16,陽一「…何を？」

00016F13,60,アクア「…――あたしが面倒見るわ。陽一には迷惑かけないから」

00016F54,20,それは、つまり――。

00016F6D,78,陽一「なぁアクア、とりあえず落ち着くんだ。冷静になってから考え直した方がいい」

00016FC0,18,アクア「…………」

00016FD7,64,陽一「お前がそんな、何かに取り込まれる性格だとは思わなかったよ」

0001701C,22,アクア「……だって…」

00017037,90,陽一「けど、そういう性格は嫌いじゃないし、僕だってこの雨の中、猫を捨てに行くのには反対だ」

00017096,22,アクア「…じゃあ…！」

000170B1,36,陽一「ああ、今夜は泊まって行きなよ」

000170DA,44,はぁ…僕ってなんでこんなにお人好しなんだろ。

0001710B,70,陽一「ただし今夜だけだからな。いきなり居候が３人に増えたらたまらない」

00017156,68,アクア「わかってるわよ、あたしだってあなたと同棲なんかする気ないし」

0001719F,18,陽一「同棲っ！？」

000171B6,50,な、なんかそう言われると急に胸がドキドキしてきた。

000171ED,56,アクア「だから違うわよっ！　なんで顔を赤くするのよ！？」

0001722A,52,ぶんぶんと左右に揺れるツインテールから滴が飛び散る。

00017263,44,ああ…なんだか違う意味で不安になってきた…。

00017294,50,アクア「とにかく…今夜はここにいてもいいのよね？」

000172CB,16,陽一「あ…ああ」

000172E0,34,アクア「よかったわね、だいごろう」

00017307,28,陽一「……だ、だいごろう？」

00017328,22,アクア「この子の名前」

00017343,34,と、子猫を抱き上げて掲げてみせる。

0001736A,12,――――変。

0001737B,24,アクア「なによ、不満？」

00017398,20,陽一「いや、別に…」

000173B1,46,陽一「それよりいいか、本当に今夜だけだからな」

000173E4,34,アクア「――だって、だいごろう？」

0001740B,30,…果てしなく不安になってきた。

0001742E,42,ま、明日になればいい案も浮かぶだろう……。

0001745D,44,陽一「…で、なんでこんなことになってるんだ」

0001748E,26,全くアリエスの時と同じだ。

000174AD,56,あの日の寝起きを思い出したら、もう背中が痛くなってきた。

000174EA,66,アクア「あら、この国にレディーファーストって言葉はないのかしら？」

00017531,64,陽一「その言葉は家主のベッドを占拠する女性にも適用されるのか？」

00017576,42,例にもよって、僕は床の上に寝ころんでいた。

000175A5,38,いや、正確には寝ころばされていた、だ。

000175D0,68,もちろんベッドの上ではアクアとだいごろうが仲良く身を寄せ合っている。

00017619,60,陽一「やっぱり僕は居間で寝るよ。二人でよろしくやっててくれ」

0001765A,70,アクア「あのね、何のためにあたしがわざわざこの部屋に来たと思ってるの」

000176A5,16,陽一「…………」

000176BA,74,アクアの言い分に寄れば、雨に打たれただいごろうが寒がっているからだそうだ。

00017709,58,だから、狭い部屋に集まって少しでも温めてやるつもりらしい。

00017748,34,アクア「この子、まだ震えてるのよ」

0001776F,26,陽一「ああ、わかってるよ」

0001778E,58,実際、ソファーで寝るのも床で寝るのもあんまり変わらないし。

000177CD,30,だったら暖かい部屋の方がいい。

000177F0,58,陽一「明日、アリエスが起こしに来たらびっくりするだろうな」

0001782F,50,アクア「そりゃ、床に陽一の凍死体が転がってればね」

00017866,22,陽一「僕、死ぬの！？」

00017881,86,アクア「本当に死にそうになったらこっちに入ってきてもいいわよ。心の準備ならしておくわ」

000178DC,72,陽一「そんなこと言って、もし入っていったら罵倒しながら蹴落とすんだろ？」

00017929,48,アクア「床に陽一の撲殺体が転がることになるわね」

0001795E,34,陽一「どっちにしても死ぬんだ、僕」

00017985,44,アクア「冗談と本音の区別が付かない人は嫌い」

000179B6,46,そう言って、アクアはごろりとベッドに横になる。

000179E9,66,アクア「そんな簡単に、女の子とベッドを共にできると思わないことね」

00017A30,54,陽一「簡単に男の家に転がり込んできた奴がよく言うよ…」

00017A6B,22,アクア「……――わよ」

00017A86,12,陽一「ん？」

00017A97,28,アクア「…簡単じゃないわよ」

00017AB8,72,アクア「ただ、あたしには他に行く当てがなかった。他に選択肢がなかった…」

00017B05,20,アクア「…だから…」

00017B1E,26,陽一「そっか…悪かったよ」

00017B3D,66,アクアは本当に必死に、ただ子猫を助けることだけを考えてここに来た。

00017B84,62,だから僕にだって、アクアのベッドに潜り込むなんて選択肢はない。

00017BC7,42,少なくとも、簡単にそんな行為には至れない。

00017BF6,34,陽一「だいごろう、まだ寒そうか？」

00017C1D,40,アクア「ううん、もうあんまり震えてない」

00017C4A,46,陽一「なら大丈夫だろ。僕たちもそろそろ眠ろう」

00017C7D,18,アクア「そうね…」

00017C94,54,もぞもぞと、アクアが布団をかぶり直す音が聞こえてくる。

00017CCF,38,アクア「この布団…いいにおいがする…」

00017CFA,58,それはよかった、最近まめに干していた甲斐があるってものだ。

00017D39,12,目を閉じる。

00017D4A,76,いつもより部屋の空気が暖かい気がして、薄い毛布一枚でも寒いとは思わなかった。

00017D9B,48,これはきっと、アクアの体温の分なんだろうな……。

