000077A4,68,――　３／２４　――――――――――――――――――――――――――

000077EB,38,赤いのは、―――の目だけではなかった。

00007816,44,たくさんの時間がたって、衣替えの時期が来た。

00007847,44,―――の手首には、いくつもの赤い線があった。

00007878,18,きもちわるかった。

0000788F,62,―――に言うと、いつもの冷たい目でぼくのことをじっと見てきた。

000078D2,24,けんかにはならなかった。

000078EF,34,かわりに、父がぼくのことを叱った。

00007916,46,つぎの日、―――の赤い線はもう一つふえていた。

00007949,46,それからぼくは、赤い線のことを言うのはやめた。

0000797C,10,…………。

0000798B,6,……。

00007996,16,目は覚めていた。

000079AB,38,だけど、起き上がる気力が足りなかった。

000079D6,46,ベッドの上で、目を開けたり閉じたりを繰り返す。

00007A09,6,……。

00007A14,40,僕って、こんなに朝に弱い人間だったっけ？

00007A41,70,寝起きが悪いのはよく眠れていないからだって、何かのテレビで言っていた。

00007A8C,42,おかしいな、布団、干したばっかりなのに…。

00007ABB,80,ふかふかになった布団で、きっといい夢を見られると思って眠りについたハズなのに…。

00007B10,20,見たのは、悪夢――。

00007B29,6,……。

00007B34,10,……あれ？

00007B43,20,どんな夢だったっけ？

00007B5C,32,覚えているようで、覚えていない。

00007B81,42,ただ、あまり良くない夢だったことはわかる。

00007BB0,44,暗闇の中で赤い光が揺れるような、そんな――。

00007BE1,36,アリエス「ヨーイチ、おはよーです！」

00007C0A,64,勢いよくドアが開け放たれる音と同時に、そんな声が飛び込んできた。

00007C4F,28,アリエス「あ、まだねてます」

00007C70,28,アリエス「朝ですよヨーイチ」

00007C91,12,ゆっさゆっさ

00007CA2,24,陽一「ああ…起きてるよ」

00007CBF,12,陽一「……」

00007CD0,52,アリエス「あれ？　ヨーイチ、なんだか元気がないです」

00007D09,16,陽一「そうか？」

00007D1E,38,アリエス「あまり眠れなかったですか？」

00007D49,76,陽一「…いや、ぐっすり眠れた。やっぱり干したての布団で寝るのは気持ちいいな」

00007D9A,34,少しだけ、無理をすることにしよう。

00007DC1,60,だって、アリエスを心配させることのほうがずっと心苦しいから。

00007E02,50,アリエスが笑っていられるよう、僕は悪夢を忘れよう。

00007E39,16,陽一「…よしっ」

00007E4E,34,反動を付けてベッドから起き上がる。

00007E75,46,その気になれば、それはすごく簡単な動作だった。

00007EA8,26,陽一「おはよう、アリエス」

00007EC7,24,アリエス「おはよーです」

00007EE4,30,今日は、みんなで花見に行く日。

00007F07,38,窓の外を見上げれば、見事な快晴だった。

00007F32,40,アリエス「きょうはお出かけ、ヨーイチと～

00007F63,40,アリエス「アスカもギンガもいっしょです～

00007F94,40,アリエス「さくらがいっぱい、咲いてます～

00007FC5,42,アリエス「さくらをいっぱい、たべましょう～

00007FF8,26,陽一「って、なんだそれ！」

00008017,30,朝からアリエスはご機嫌だった。

0000803A,50,なんだかワケのわからない歌のような物を歌っている。

00008071,38,アリエス「さくら、たべないんですか？」

0000809C,40,陽一「食べない。っていうか食べられない」

000080C9,38,アリエス「ひまわりはたべられますよ？」

000080F4,38,陽一「いや、あれは花じゃなくて、種な」

0000811F,20,アリエス「…はい？」

00008138,30,首を４５度かしげて、きょとん。

0000815B,56,もしかしてアリエスって、花という概念を理解してないのか？

00008198,56,陽一「花見、って言うだろ？　花を見に行くんだよ、今日は」

000081D5,16,アリエス「……」

000081EA,24,アリエス「そうですか…」

00008207,8,がっかり

00008214,42,アリエス「さくらはたべちゃ、ダメですか…」

00008243,32,陽一「まぁそんなに落ち込むなよ」

00008268,64,陽一「きっと明香がおいしい弁当たくさん用意してきてくれるからさ」

000082AD,30,アリエス「ほんとーですか！？」

000082D0,38,ほんと、文字通り花より団子なやつだな。

000082FB,18,陽一「やれやれ…」

00008312,64,そういえばアリエスって、うちに来てから外出するのは初めてだっけ。

00008357,32,そりゃ気持ちが浮つきもするよな。

0000837C,42,アリエス「おべんといっぱい、たべましょう～

000083AF,68,うん、これからはできるだけアリエスも連れて外に出かけるようにしよう。

000083F8,46,なんでもいいんだ、例えば買い物とか、散歩とか。

0000842B,46,あ、久しぶりに明香の家に遊びに行くのもいいな。

0000845E,44,きっとびっくりするだろうな、あまりの広さに。

0000848F,102,星を見上げて驚いたアリエスのことだ…いろんな所に出掛ければ、もっともっと世界は広がっていくに違いない。

000084FA,42,アリエス「じゃあいきましょう、ヨーイチ！」

00008529,26,陽一「いや、まだ早いって」

00008548,28,時計を見ると、時刻は９時半。

00008569,14,集合は正午だ。

0000857C,46,アリエス「えー、はやくいきたいです。はやくー」

000085AF,68,陽一「そうだなぁ。特に準備することもないし、早めに行って場所を――」

000085F8,10,……準備？

00008607,8,…あ…。

00008614,18,銀河『大量の酒だ』

0000862B,10,忘れてた。

0000863A,30,アリエス「わ、なんですかここ」

0000865D,34,アリエス「暗くてひんやりしてます」

00008684,40,陽一「足、踏み外さないように注意しろよ」

000086B1,30,日向宗一郎――僕の父の名前だ。

000086D4,36,彼は大学で遺伝学の教授をやっていた。

000086FD,64,やがてそこでの研究が評価され、後に西園寺の研究所に引き抜かれた。

00008742,82,研究所に移ってからもその才能を遺憾なく発揮し、西園寺グループに多大な利益を与えた。

00008799,54,しかし、不運にも高々度旅客機の事故に巻き込まれて死亡。

000087D4,48,――もちろんすべて、人づてに聞いた話に過ぎない。

00008809,16,それともう一つ。

0000881E,30,彼はかなりの酒仙だったらしい。

00008841,68,階段を最後まで降りきると、小さな裸電球に照らされた部屋になっていた。

0000888A,34,アリエス「このへや、なんですか？」

000088B1,24,陽一「ワインセラーだよ」

000088CE,74,西園寺グループから多額の見返りを受け取った彼は、この宮浦の町に家を建てた。

0000891D,64,その時、酒好きが高じて地下にワインセラーまで作ってしまったのだ。

00008962,48,アリエス「この、かべにいっぱいならんでるのは？」

00008997,18,陽一「全部、お酒」

000089AE,20,アリエス「おさけ？」

000089C7,40,陽一「えっと…まぁ、大人のジュースだよ」

000089F4,16,アリエス「へぇ」

00008A09,32,わかったのかわかってないのか…。

00008A2E,64,ワインセラーと言うけど、ここにあるのはなにもワインだけじゃない。

00008A73,36,洋酒に日本酒に、なんでも揃っている。

00008A9C,34,中には価値のある酒もあるんだろう。

00008AC3,40,だけどそれを知る主はもうこの世にいない。

00008AF0,60,酒たちは、２年前からずっと、同じようにここにあり続けている。

00008B31,26,陽一「確かこのあたりに…」

00008B50,70,さすがに酒を持ち出すのは気が引けるけど、その代わりになるものならある。

00008B9B,30,最近ちまたで話題の清涼飲料水。

00008BBE,44,仕事に疲れた現代人の心と体を癒やす、救世主。

00008BEF,22,その名も――『純一』。

00008C0A,10,…誰だよ。

00008C19,40,陽一（名付けた人間の顔を見てみたいな…）

00008C46,76,生理学の粋を集めて作られており、飲むだけでリラックス効果があるらしいが……。

00008C97,34,陽一（…なんかうさんくさいよなぁ）

00008CBE,66,『純一』とラベルの付いた一升瓶を５～６本、棚の奥から引っ張り出す。

00008D05,24,…まぁこんなもんだろう。

00008D22,34,アリエス「わ、わ、わーーっ！！？」

00008D49,20,陽一「…アリエス？」

00008D62,6,ぎゅっ

00008D6D,68,暗がりからアリエスが走り出してきて、両手を回して僕に抱きついてきた。

00008DB6,18,陽一「どうした？」

00008DCD,36,アリエス「ヘ…ヘビがいましたッ！！」

00008DF6,16,陽一「ヘビ！？」

00008E0B,8,まさか。

00008E18,46,アリエスがおそるおそる地下室の隅っこを指さす。

00008E4B,40,アリエス「おさけの中に浮かんでました！」

00008E78,18,…ああ、なるほど。

00008E8F,46,アリエスの言ってるのは、まむし酒か何かだろう。

00008EC2,36,陽一「大丈夫だよ、もう死んでるから」

00008EEB,24,アリエス「でも…でも…」

00008F08,48,陽一「ああやって漬けておくといいお酒になるんだ」

00008F3D,42,アリエス「お、おとなはヘビを飲むですか…」

00008F6C,48,いや、ヘビというか、正確にはヘビのエキスだけど。

00008FA1,48,まぁ確かに、見た目に気持ちいいものじゃないよな。

00008FD6,40,陽一「お酒にはいろんな物を漬けるんだよ」

00009003,38,陽一「たとえば、梅とか、レモンとか…」

0000902E,32,確か、この地下室にもどこかに…。

00009053,26,あ、ここらへんみたいだな。

00009072,46,アリエス「わ、いろんなくだものが浮いてます！」

000090A5,48,陽一「果実酒ってやつだよ。ほら、これなんか――」

000090DA,14,『ひまわり酒』

000090ED,10,……はい？

000090FC,44,中には色あせた大輪のひまわりが浮かんでいた。

0000912D,12,陽一「……」

0000913E,38,父よ、いったい何を考えてこんなものを。

00009169,14,陽一「…ん？」

0000917C,60,ラベルには大ざっぱな手書きの文字で、何か書き加えられていた。

000091BD,18,『　の誕生日記念』

000091D4,26,そして、２年前の夏の日付。

000091F3,52,名前らしき部分は、消えかかっていてよく読めなかった。

0000922C,34,アリエス「お日様がまぶしいです！」

00009253,60,両手をいっぱいに広げ、アリエスは踊るようにくるくると跳ねる。

00009294,40,陽一「おい、前を見て歩かないと危ないぞ」

000092C1,24,アリエス「へーきですー」

000092DE,40,陽一「車が来たらちゃんと端に寄るんだぞ」

0000930B,18,アリエス「はーい」

00009322,20,どう見ても上の空だ。

0000933B,34,陽一「…ひかれても知らないからな」

00009362,54,アリエス「ヨーイチヨーイチ、空がこんなにあおいです！」

0000939D,28,陽一「ああ、よく晴れたなぁ」

000093BE,60,春なのに空がこんなに高く見えるのは珍しいんじゃないだろうか。

000093FF,32,昨日の予想通り、絶好の花見日和。

00009424,58,飲み物も持ったし、つまみも買い込んだし、準備はバッチリだ。

00009463,28,アリエス「あ、鳥が飛んで――

00009480,14,ひゃあっ！？」

00009493,60,振り返ると、視界に入ってきたのは、大きく揺れるカーブミラー。

000094D4,50,その下にアリエスが額を押さえてしゃがみ込んでいた。

0000950B,22,…言わんこっちゃない。

00009526,18,陽一「大丈夫か？」

0000953D,26,アリエス「へーき…です…」

0000955C,42,意地張っちゃって。涙、すごく溜まってるぞ。

0000958B,44,陽一「空ばかり見て歩いてるからそうなるんだ」

000095BC,24,アリエス「え…えへへ…」

000095D9,12,陽一「……」

000095EA,40,アリエス「ヨーイチ、どーかしましたか？」

00009617,10,……あれ？

00009626,46,同じような事を、前にも言った事があるような…。

00009659,16,いつだっけ……。

0000966E,22,そして、誰に、だっけ。

00009689,22,陽一「…アリエスに？」

000096A4,18,アリエス「はい？」

000096BB,28,陽一「あ…いや、何でもない」

000096DC,22,頭を振って、歩き出す。

000096F7,70,僕の家の近くにある団地と、宮浦の町の中心地とを結ぶ坂道にさしかかった。

00009742,64,ここからなら、僕の通う学校も、目的地である記念公園も見下ろせる。

00009787,68,そして、公園のその向こうには、空と同じくらいあおい海が広がっていた。

000097D0,40,アリエス「わー、おっきな水たまりです！」

000097FD,42,…おいおい、なんだその漫画チックなボケは。

0000982C,46,陽一「あ…。アリエスはわからないんだっけ、海」

0000985F,40,アリエス「うみ？　あれが海なんですか？」

0000988C,24,陽一「海は知ってるのか」

000098A9,64,アリエス「はい。いろんな生き物がいて、なめるとしょっぱいんです」

000098EE,26,えへん、と小さく胸を張る。

0000990D,30,陽一「でも見るのは初めて、と」

00009930,20,アリエス「そーです」

00009949,54,アリエス「あおくてきらきらしてて、とってもきれいです」

00009984,28,記憶喪失とは不思議なものだ。

000099A5,48,失われるのは『記憶』であって、『知識』じゃない。

000099DA,58,だから日常生活は問題なく送れるし、普通に会話だってできる。

00009A19,38,ただ、過去の経験がない。思い出がない。

00009A44,40,――自分がどこの誰であるかがわからない。

00009A71,40,アリエス「あれ？　海に棒がささってます」

00009A9E,20,陽一「んなわけ――」

00009AB7,28,アリエスの指し示す先を見る。

00009AD8,26,あ、確かに棒っぽく見える。

00009AF7,52,まるで海の上にそびえ立つように見える、白く巨大な塔。

00009B30,86,陽一「ああ、あれは宮浦タワー。海に刺さってるんじゃなくて、小さな島の上に建ってるんだ」

00009B8B,50,宮浦タワーという名前が正式なものなのかは知らない。

00009BC2,46,だって、そもそもあれはタワーじゃないんだから。

00009BF5,70,海岸にほど近いあの島には、西園寺グループの研究室と、その試験場がある。

00009C40,68,陽一「あれはタワーのように見えるけど、本当はロケットの発射台なんだ」

00009C89,44,陽一「まぁ、みんな宮浦タワーって呼ぶけどな」

00009CBA,40,白い塔を駆け上り空に消えていくロケット。

00009CE7,66,それは、この宮浦の町に住んでいれば何度も見かけることになる光景だ。

00009D2E,58,宮浦タワーは、宮浦の町を代表するランドマークタワーなのだ。

00009D6D,30,アリエス「へー、ろけっとが…」

00009D90,52,陽一「言ってみればあのタワーは、宇宙への入り口だな」

00009DC9,90,もっとも、スペースプレーンが主流となった今では、宮浦タワーを使わなくても宇宙に行けるけど。

00009E28,24,アリエス「宇宙ですかー」

00009E45,40,感心したように、アリエスは空を見上げる。

00009E72,22,僕もつられ、天を仰ぐ。

00009E8D,34,アリエス「ほしを見るのはすきです」

00009EB4,52,そこには明るく輝く太陽があるばかりで、星は見えない。

00009EED,60,けど、この空の向こう、大気圏の外側では、今も星が輝いている。

00009F2E,68,アリエス「宇宙にいったら、あのほしに、あのつきに手がとどきますか？」

00009F77,46,陽一「星は無理かもしれない。けど、月なら――」

00009FAA,10,――届く。

00009FB9,16,届くさ、きっと。

00009FCE,46,アリエス「なら、アリエスも宇宙へいきたいです」

0000A001,32,アリエス「ヨーイチといっしょに」

0000A026,24,星を見るのが好きだった。

0000A043,24,月を見るのが好きだった。

0000A060,28,ただ見上げるだけでよかった。

0000A081,62,それがいつからだろう――その、更に先を求めるようになっていた。

0000A0C4,44,陽一「アリエスと一緒にか。それもいいかもな」

0000A0F5,28,――って、アリエスはどこだ？

0000A116,8,ガィンッ

0000A123,40,振り返ると、アリエスがうずくまっていた。

0000A150,24,アリエス「……～～～っ」

0000A16D,22,陽一「……大丈夫か？」

0000A188,30,アリエス「へ、へーきですっ！」

0000A1AB,58,青空の下、一方通行を示す標識が、ぐわんぐわんと揺れていた。

0000A1EA,40,記念公園――それは、２年前の事故の場所。

0000A217,54,赤く燃える世界の中、ただ一人僕だけが生き残った場所だ。

0000A252,36,この場所に近づくだけで気が重くなる。

0000A27B,26,だけど…今日だけは違った。

0000A29A,22,――桜が、咲いていた。

0000A2B5,16,アリエス「おー」

0000A2CA,46,アリエスもあんぐりと口を開けて、見とれている。

0000A2FD,72,まだ満開じゃないみたいだけど、これだけ咲いていれば花見をするには十分だ。

0000A34A,52,ときおり風に吹かれた花びらが、さらさらと舞い落ちる。

0000A383,44,アリエス「ヨーイチ、これがさくらですか！？」

0000A3B4,12,陽一「ああ」

0000A3C5,48,アリエス「これ、ぜんぶぜーんぶさくらですか！！」

0000A3FA,72,公園の中心部へと続く並木道、そのすべてが桜のピンクに埋め尽くされていた。

0000A447,66,記念公園に桜があることは知っていたけど、ここまでとは思わなかった。

0000A48E,58,アリエス「すごいです！　きれいです！　キラキラしてます！」

0000A4CD,40,アリエスは桜の花びらの中に身を躍らせる。

0000A4FA,46,アリエス「まるで、一つ一つがほしみたいです！」

0000A52D,78,舞い散る桜が星ならば、その中に飛び込んでいったアリエスは星の海を行く宇宙船だ。

0000A580,62,アリエス「ヨーイチも来てください！　さくらがいっぱいです！！」

0000A5C3,16,陽一「あ、ああ」

0000A5D8,42,アリエスという船に先導され、僕は歩き出す。

0000A607,74,きっとアリエスがいなければ、進んでこんなところに来ることはなかっただろう。

0000A656,52,僕にとってここは、２年前の悲劇の舞台でしかなかった。

0000A68F,46,なのに今、この場所で花見までしようとしている。

0000A6C2,22,変われば変わるものだ。

0000A6DD,62,この２年間で、明香と出会い、部長と出会い、アリエスと出会った。

0000A720,60,それらの出会いが、哀れな事故の犠牲者だった僕を変えてくれた。

0000A761,48,アリエス「見てくださいヨーイチ、捕まえました！」

0000A796,18,陽一「捕まえた？」

0000A7AD,18,アリエス「はいっ」

0000A7C4,68,アリエスが両手を開くと、そこには小さな花びらがちょこんと載っていた。

0000A80D,62,アリエス「ちいさくてくるくる回って、捕まえるのが大変でした！」

0000A850,40,目をキラキラ輝かせて、僕を見つめてくる。

0000A87D,36,…もしかして、褒めてもらいたいのか？

0000A8A6,32,アリエス「でもがんばりました！」

0000A8CB,36,ああ…褒めてくださいオーラが出てる。

0000A8F4,28,陽一「そうか、よく捕れたな」

0000A915,20,アリエス「えへへ…」

0000A92E,8,にっこり

0000A93B,6,…と。

0000A946,52,目の前を一枚の花びらがひらひらと舞い降りていき――。

0000A97F,16,アリエス「…？」

0000A994,28,アリエスの鼻先に載っかった。

0000A9B5,30,アリエス「ヨーイチ、ヨーイチ」

0000A9D8,12,嬉しそうだ。

0000A9E9,24,なんでもいいのかお前は。

0000AA06,38,アリエス「………ひゃっ…はっくしゅっ」

0000AA31,18,花びらが吹き飛ぶ。

0000AA48,16,アリエス「……」

0000AA5D,12,悲しそうだ。

0000AA6E,18,アリエス「…あ！」

0000AA85,60,次の瞬間には、新たな花びらを捕まえようと、飛んだり跳ねたり。

0000AAC6,56,とりあえず、アリエスはアリエスなりに楽しんでいるようだ。

0000AB03,30,この場所で、記憶を失った二人。

0000AB26,68,だけど…そんなことはどうでもよくなるくらい、風に舞う桜は美しかった。

0000AB6F,34,部長の誘いを受けて本当によかった。

0000AB96,28,……って、その部長はどこだ？

0000ABB7,32,時計はちょうど正午を指している。

0000ABDC,14,約束の時間だ。

0000ABEF,70,周りにいるのはごく普通の花見客ばかりで、迷彩柄の武装兵は見あたらない。

0000AC3A,36,やっぱり、慰霊碑の裏の広場だろうか。

0000AC63,44,アリエス「ヨーイチヨーイチ、はやくはやくー」

0000AC94,16,陽一「はいはい」

0000ACA9,32,アリエス「『はい』は一回です！」

0000ACCE,52,陽一「なら『ヨーイチ』も『はやく』も一回にしてくれ」

0000AD07,18,アリエス「…う？」

0000AD1E,24,わかってないな、こいつ。

0000AD3B,16,陽一「…あれ？」

0000AD50,32,慰霊碑の前に一つの人影があった。

0000AD75,58,手を合わせ熱心に祈りを捧げるその後ろ姿には、見覚えがある。

0000ADB4,18,陽一「――明香？」

0000ADCB,32,明香「あ、陽一君。こんにちはー」

0000ADF0,36,アリエス「こんにちわです、アスカ！」

0000AE19,58,明香「アリエスちゃんもこんにちは。もう約束の時間だっけ？」

0000AE58,34,アリエス「そーです、お花見です！」

0000AE7F,36,陽一「こんなところで何してたんだ？」

0000AEA8,36,明香「あ、うん。ちょっとお祈りをね」

0000AED1,36,明香の視線を追って慰霊碑を見上げる。

0000AEFA,46,桜色をバックに、黒ずんだ慰霊碑が鎮座していた。

0000AF2D,30,陽一「……そっか、ありがとう」

0000AF50,46,明香「あは、なんで陽一君がお礼言うのかなー？」

0000AF83,26,陽一「あ、いや、それは…」

0000AFA2,52,明香「ボクはボクのしたいようにしてるだけなんだよ？」

0000AFDB,48,アリエス「ヨーイチ、アスカ。これ、なんですか？」

0000B010,66,アリエスは、まるで空を仰ぐように首を反らせて慰霊碑を見上げていた。

0000B057,32,明香「これはね、慰霊碑なんだよ」

0000B07C,22,アリエス「いれーひ？」

0000B097,64,陽一「昔ここで事故があったんだ。そしてたくさんの人が亡くなった」

0000B0DC,44,陽一「これはその人達のお墓みたいなものだな」

0000B10D,26,アリエス「そーなんですか」

0000B12C,34,赤い瞳で、じっと慰霊碑を見上げる。

0000B153,28,宇宙開発に犠牲はつきものだ。

0000B174,62,輝かしい宇宙開発史の裏には、常に数多の宇宙飛行士の犠牲がある。

0000B1B7,38,ただ２年前の事故は、規模が大きすぎた。

0000B1E2,42,５００を超える人の命が一瞬にして奪われた。

0000B211,34,そして、その大半が一般市民だった。

0000B238,92,西園寺の研究所の功労者として、日向宗一郎とその一家――つまり僕の家族も試乗式に呼ばれていた。

0000B299,50,アリエスの瞳にこの慰霊碑はどう映っているのだろう。

0000B2D0,54,その真摯な瞳は、まるで祈りを捧げているようにも見えた。

0000B30B,46,陽一「アリエス、行くぞ。もう約束の時間なんだ」

0000B33E,22,アリエス「あ、はいっ」

0000B359,8,てこてこ

0000B366,32,アリエス「お花見、たのしみです」

0000B38B,70,明香「それよりヒゲはどこ？　そこら辺に隠れて盗撮とかしてないよね…？」

0000B3D6,58,陽一「…明香、頼むから最初から喧嘩腰なのはやめてくれよ…」

0000B415,18,記念碑の裏の広場。

0000B42C,20,２年前の事故の現場。

0000B445,36,そして……アリエスと出会った場所だ。

0000B46E,62,銀河「ややっ、日向君ではないか。それにアリエス嬢に明香女史！」

0000B4B1,30,銀河「宇宙部そろい踏みだなっ」

0000B4D4,38,明香「ボクはいつ宇宙部に入ったの…？」

0000B4FF,22,ついでに、アリエスも。

0000B51A,80,銀河「宇宙部は歓迎するぞ。入部届も用意してある。いつでもサインをしに来るがいい」

0000B56F,66,明香「絶対行かないっ！　そんな変な部、絶対入らないんだからっ！！」

0000B5B6,60,銀河「はっはっは、いいツンデレだな明香女史。ゾクゾクするよ」

0000B5F7,38,明香「陽一君、あのヒゲ気持ち悪いよー」

0000B622,16,いきなりこれだ。

0000B637,22,先が思いやられる……。

0000B652,34,陽一「場所取りお疲れ様です、部長」

0000B679,60,部長は大きなブルーシートを広げて、その真ん中に陣取っていた。

0000B6BA,40,軽く１０人は座れるような大きなシートだ。

0000B6E7,42,しかも、このあたりで一番立派な桜の真下だ。

0000B716,30,陽一「いい場所がとれましたね」

0000B739,70,銀河「日向君もわかるかね。丁度この下だ、何かが埋まっているとしたらな」

0000B784,18,陽一「……はい？」

0000B79B,44,銀河「ＵＦＯ、もしくはそれに類する何かだよ」

0000B7CC,58,銀河「忘れたわけではあるまい、我々がなぜ此処にいるのかを」

0000B80B,18,えっと…花見……。

0000B822,28,……じゃないんだよな、うん。

0000B843,62,いそいそと弁当を広げていた明香が不審そうにこっちを窺っている。

0000B886,44,明香「陽一君、何をこそこそ話してるのかな？」

0000B8B7,32,陽一「あ、いや、何でもないんだ」

0000B8DC,54,銀河「ところで明香女史、従妹とやらはどうしたのかね？」

0000B917,16,あ、そういえば。

0000B92C,98,明香「あの子、なんだか用事があるって出かけちゃったんだ。しばらくしたらここに来るって言ってたけど」

0000B993,16,陽一「…用事？」

0000B9A8,88,明香「うーん、ボクもよく知らないんだけどね。宮浦に来てからちょくちょく出歩いてるみたい」

0000BA05,64,銀河「ふむ。それでは、この４人で始めてしまって構わないのかね？」

0000BA4A,50,明香「うん、あの子もしばらくしたら来ると思うから」

0000BA81,62,銀河「承知した。それでは日向君――早速例のブツを用意してくれ」

0000BAC4,16,陽一「はいはい」

0000BAD9,54,鞄の中から一升瓶を取り出して、シートの上に並べていく。

0000BB14,26,明香「………………お酒？」

0000BB33,40,陽一「ああいや、これはお酒じゃなくて…」

0000BB60,44,明香「でもでも、ヒゲも陽一君もまだ高校――」

0000BB91,72,銀河「声を潜めろ明香女史！　この物語の登場人物はすべて１８歳以上です！」

0000BBDE,52,明香「…そんな見え透いた言い訳、今更誰が信じるの？」

0000BC17,52,ってゆーか１８歳でもお酒は飲んじゃダメなんですけど。

0000BC50,46,陽一「これは大丈夫だよ明香、お酒じゃないから」

0000BC83,60,明香「…陽一君までそんなこと言って、ボクを騙そうとするんだ」

0000BCC4,38,陽一「いや、これは本当にジュースで…」

0000BCEF,28,明香「だ、騙されないよっ！」

0000BD10,78,どうも聞く耳持たなさそうだ…明香って何故かこういう事には意地を張るんだよなぁ。

0000BD63,44,銀河「日向君、このコップを使ってくれたまえ」

0000BD94,54,僕は栓を開け、部長の手の中の紙コップになみなみと注ぐ。

0000BDCF,40,明香「って、陽一君もそんなことしない！」

0000BDFC,40,陽一「ま、まぁまぁ。どうだ明香も一杯？」

0000BE29,30,アリエス「アリエスにもです！」

0000BE4C,50,にっこり笑顔で空のコップを差し出してくるアリエス。

0000BE83,38,明香「ええっ、アリエスちゃんまで！？」

0000BEAE,26,…よし、ナイスアシストだ。

0000BECD,42,銀河「おや、アリエス嬢もいけるクチかね？」

0000BEFC,22,アリエス「いけます！」

0000BF17,50,陽一「ああ、だってアリエスはこれが大好きだもんな」

0000BF4E,32,僕はすかさずコップに注いでいく。

0000BF73,14,トクトクトク…

0000BF86,20,アリエス「えへへ…」

0000BF9F,38,アリエス「あ、すとろーもくださいです」

0000BFCA,16,陽一「ハイハイ」

0000BFDF,32,陽一「ほら、明香もコップ貸して」

0000C004,20,明香「む～～～～っ」

0000C01D,16,まだ駄目ですか。

0000C032,26,…こうなったら作戦変更だ。

0000C051,28,部長にちらりと視線を送る僕。

0000C072,40,瞬時に全てを理解し、頷き返してくる部長。

0000C09F,40,陽一「じゃあ、明香はジュースでいいか？」

0000C0CC,52,明香「当たり前だよー。お酒なんて不良の飲み物だよー」

0000C105,80,銀河「別に明香女史に勧めるつもりはない。宇宙部に体育会系のノリはそぐわんからな」

0000C15A,62,銀河「だがしかし…ほほう、西園寺の娘ともあろう君が……ふむ…」

0000C19D,70,銀河「実に残念だ。ついに対等に渡り合える相手に出会ったと思ったのだが」

0000C1E8,16,明香「うぬぬ…」

0000C1FD,62,アリエス「おさけはおとなの飲み物です。アスカはこどもですか？」

0000C240,12,明香「……」

0000C251,46,ずいと、目の前に無言で紙コップが突き出される。

0000C284,22,明香「ヒゲと同じのを」

0000C29F,20,陽一（……よっしゃ）

0000C2B8,28,明香「…………何か言った？」

0000C2D9,28,陽一「ああいや、なんでも…」

0000C2FA,14,トクトクトク…

0000C30D,40,明香「あれ…これ、お酒の匂いがしない…」

0000C33A,46,陽一「だから言っただろ、これはジュースだって」

0000C36D,56,明香「あ、ホントだ。よく見たらラベルも爽やかな感じだね」

0000C3AA,20,陽一「だろ――って」

0000C3C3,28,今まで気付かなかったけど…。

0000C3E4,66,裏のラベルには、人の良さそうな笑顔を浮かべた男の写真が載っていた。

0000C42B,28,…どこの無農薬野菜だこれは。

0000C44C,38,しかも、写真の下には小さくコメントで、

0000C477,16,『わしが作った』

0000C48C,18,…いや、誰だよ…。

0000C4A3,44,銀河「さて…皆の者、コップは手にしたかね？」

0000C4D4,74,銀河「堅苦しい挨拶は抜きにしよう。今日という日を存分に楽しんでくれたまえ」

0000C523,20,銀河「それでは――」

0000C53C,22,みんな「――乾杯！！」

0000C557,62,青空の下、そして舞い散る花びらの中、宇宙部流お花見が始まった。

0000C59A,36,銀河「そこで俺は言ってやったのだよ」

0000C5C3,72,銀河「お前の正体はすでにお見通しだ！　ゼータ·レティキュラ星人めッ！！」

0000C610,56,銀河「するとヤツの額がメリメリと左右に裂け、中から――」

0000C64D,46,明香「キャーーーーーーーーーーーーーー！！！」

0000C681,50,アリエス「ひゃーーーーーーーーーーーーーー！！！」

0000C6B9,52,銀河「だが…ああ、期待させてしまって誠に申し訳ない」

0000C6F2,48,銀河「実はここから先の記憶は判然としないのだよ」

0000C727,54,銀河「どうやらヤツらに記憶を消されてしまったらしい…」

0000C762,70,銀河「気づいたら俺は、自宅の便器に向かって延々と嘔吐を繰り返していた」

0000C7AD,52,明香「こわいねぇアリエスちゃん…こわいねぇ陽一君…」

0000C7E6,30,アリエス「がくがく、ぷるぷる」

0000C809,32,陽一「いや、ただの夢なんじゃ？」

0000C82E,50,銀河「失敬な！　日向君は俺の話を疑うというのかね」

0000C865,38,銀河「飲みが足りないのではないか！？」

0000C890,42,陽一「つまり嘘だってことじゃないですか！」

0000C8BF,20,銀河「む…しまった」

0000C8D8,36,アリエス「なんだ、うそだったですか」

0000C901,28,明香「ぶーぶー、ひっこめー」

0000C922,36,明香は顔を真っ赤にしてヤジを飛ばす。

0000C94B,36,なんだ、普通に楽しめてるじゃないか。

0000C974,48,……テンションが上がりすぎているのが心配だけど。

0000C9A9,82,銀河「ふむ、では次は明香女史の話だ。さぞかし我々を震え上がらせてくれるのだろうな」

0000CA00,68,明香「ふっふっふ、ボクの話は怖いよー。おしっこ漏らさないようにねー」

0000CA49,30,アリエス「ぷるぷる、びくびく」

0000CA6C,68,銀河「おっと、その前に――日向君、明香女史に注いであげてくれたまえ」

0000CAB5,30,陽一「明香、同じのでいいか？」

0000CAD8,44,明香「なんでもいいよー。まだまだいけるよー」

0000CB09,22,これはけっこう危ない。

0000CB24,18,一応薄めておくか。

0000CB3B,24,明香「じゃ、いきます！」

0000CB58,30,アリエス「びくびく、おどおど」

0000CB7B,64,なんで昼間っから怪談を繰り広げているのかといったら理由は簡単だ。

0000CBC0,52,お題の書かれたさいころを振ったら怪談の面が出たから。

0000CBF9,58,…まぁ、隣の面が猥談だったからそれと比べれば遙かにマシだ。

0000CC38,52,ちなみに、そんな物を用意してきたのはもちろん部長だ。

0000CC71,20,明香「さて、と――」

0000CC8A,44,明香「陽一君、桜の下には何が埋まっている？」

0000CCBB,8,――え？

0000CCC8,8,ＵＦＯ？

0000CCD5,20,って、そうじゃない。

0000CCEE,32,確かそういう有名な小説があった。

0000CD13,16,陽一「――死体」

0000CD28,76,銀河「梶井基次郎の『桜の樹の下には』だな。ふむ、花見の席に実にそぐう話だな」

0000CD79,46,明香「そう、桜の樹の下には屍体が埋まっている」

0000CDAC,46,明香「そんな話、もちろんボクは信じてなかった」

0000CDDF,30,明香「――あの春の日まではね」

0000CE02,28,明香「もう何年前になるかな」

0000CE23,88,明香「その頃、まだこの公園はなかったから、桜の名所といったら病院前の運動公園だけだった」

0000CE80,80,明香「ちょうど桜の咲く季節にボクは入院してて、病院の窓からずっと見てたんだ――」

0000CED5,48,明香「桜と、その桜を見に来たお花見の人たちをね」

0000CF0A,48,明香「ある日の夕暮れ時、一組の親子がやってきた」

0000CF3F,82,明香「お父さんとお母さんと、男の子。男の子はボクより少し小さいくらいだったかな？」

0000CF96,42,明香「その子が、ボクに向かって手を振った」

0000CFC5,52,明香「ううん、ボクがそう思っただけで本当は違ったの」

0000CFFE,94,明香「何でそれまで気づかなかったんだろう…ボクの向かい側のベッドに、小さな女の子が寝ていたの」

0000D061,38,明香「青白い顔で、病弱そうな子だった」

0000D08C,88,明香「その子は窓の外の家族を見つけるとうれしそうに頬を赤らめて、病室を飛び出していった」

0000D0E9,66,明香「窓の外を見ていると、その家族のところに女の子は走っていった」

0000D130,40,明香「女の子はあの家族の一員だったんだ」

0000D15D,48,明香「夜になって、帰ってきた女の子に訊いたんだ」

0000D192,34,明香「お花見、楽しかった？　って」

0000D1B9,44,明香「女の子は小さく頷いて、うんって答えた」

0000D1EA,62,明香「――でもおにいちゃんはきらい、いじわるばっかりするから」

0000D22D,52,明香「女の子は恥ずかしそうに笑いながらそう言ったの」

0000D266,84,明香「次の日もその次の日も、その家族は桜の樹の下にやってきて、四人でお花見をしてた」

0000D2BF,32,陽一「なんだ、いい話じゃないか」

0000D2E4,34,アリエス「ぜんぜんこわくないです」

0000D30B,40,明香「もー、怖くなるのはここからなの！」

0000D338,82,明香「それからボクと女の子はおしゃべりするようになって、何日か経ったんだけど――」

0000D38F,54,明香「――病院の中に桜の花びらが撒き散らかされている」

0000D3CA,40,明香「そんな話を看護師さんがしていたの」

0000D3F7,82,明香「きっと誰かのいたずらだ、犯人を見つけたら懲らしめてやる…そんな風に言ってた」

0000D44E,38,明香「もちろん犯人はボクじゃないよ？」

0000D479,72,明香「たぶん、その女の子だったんだと思う。毎日桜の樹の下に行ってたから」

0000D4C6,46,明香「でも看護師さんにそのことは言わなかった」

0000D4F9,56,明香「女の子が外出禁止になったらかわいそうだと思ったの」

0000D536,64,明香「桜の花が散る頃になると、花びらの数はますます増えていった」

0000D57B,48,明香「病院の人たちはすごく怒ってるみたいだった」

0000D5B0,72,明香「優しかった看護師さんたちも、だんだんイライラしてくるのがわかった」

0000D5FD,64,明香「ある日の夜、ボクはおトイレに行きたくなって病室を出たんだ」

0000D642,34,明香「そしたら、音が聞こえてきた」

0000D669,34,明香「ザクザク、ザクザク…ってね」

0000D690,32,明香「公園の方からみたいだった」

0000D6B5,84,明香「病院を抜け出して音のする方へ行くと、何人かの男達がスコップで地面を掘っていた」

0000D70E,48,明香「人が埋められそうなくらいおっきな穴だった」

0000D743,70,明香「なにしてるの――って訊くと、男達は邪険にボクを追い払おうとした」

0000D78E,60,明香「夜中に病院を抜け出すような悪い子は、埋めちまうぞ――」

0000D7CF,20,明香「そう言ってた」

0000D7E8,62,明香「ボクは怖くなって走って逃げて、自分のベッドに潜り込んだ」

0000D82B,66,明香「男達の鬼のような形相が目に焼き付いて、ぜんぜん眠れなかった」

0000D872,86,明香「そしてすごく長い時間が過ぎて、やっと朝になって、ボクはベッドの中から顔を出した」

0000D8CD,26,明香「いつもの病室だった」

0000D8EC,60,明香「怖い人たちはもういないんだ――って、思ってほっとした」

0000D92D,40,明香「でも一つだけ違うところがあったの」

0000D95A,48,明香「向かいのベッドに、女の子がいなかったんだ」

0000D98F,74,明香「不思議に思って看護師さんに訊くと、前と同じ優しい笑顔でこう言われた」

0000D9DE,74,明香「――明香ちゃんの向かいのベッドは、ずっと誰も使ってなかったでしょ？」

0000DA2D,16,明香「……嘘だ」

0000DA42,24,明香「…………嘘だ……」

0000DA5F,92,明香「窓の外を見ると、あの家族がお花見をしていた場所に、新しく一本の桜の樹が植えられていた」

0000DAC0,82,明香「まわりの桜はもう散っているのに、その桜だけは真っ赤な花をたくさんつけていた」

0000DB17,28,明香「その時ボクは思ったの」

0000DB38,52,明香「ああ、あの子は桜の樹の下に埋められたんだ――」

0000DB71,32,アリエス「ヨーイチーーー！！！」

0000DB96,8,ガシィッ

0000DBA3,18,陽一「ぐはっ！？」

0000DBBA,36,アリエス「がくがくぷるぷるびくびく」

0000DBE3,86,全身で抱きついてきたアリエスは、僕の胃の中身をシェイクしたいのかって勢いで震えている。

0000DC3E,54,アリエス「ア、アスカ……いまの、うそですよね……？？」

0000DC79,24,明香「ううん、実話だよ」

0000DC96,50,アリエス「ひゃーーーーーーーーーーーーーー！！！」

0000DCCE,44,陽一「ってこら、苦しいからそんなにしめるな」

0000DCFF,50,アリエス「ひゃーーーーーーーーーーーーーー！！！」

0000DD37,24,陽一「おい、アリエスっ」

0000DD54,50,アリエス「ひゃーーーーーーーーーーーーーー！！！」

0000DD8C,18,…聞く耳なしかい。

0000DDA3,36,そんなに怖いなら聞かなきゃいいのに。

0000DDCC,42,明香「というわけで、ボクの話はおしまいっ」

0000DDFB,36,ぐいっと、手に持ったコップをあおる。

0000DE24,16,明香「ぷっはー」

0000DE39,80,銀河「うむ。あっぱれな飲みっぷりだぞ明香女史。話もなかなか幻想的で品位があった」

0000DE8E,54,なんというか、花見で怪談ってテンション上げづらいなぁ。

0000DEC9,72,それにしてもさっきの話に出てきた病院、僕も入院してたことがあるんだよな。

0000DF16,44,その当時に聞かされてたらかなり怖かったかも。

0000DF47,44,銀河「さて、次はいよいよ日向君の番であるな」

0000DF78,14,陽一「……う」

0000DF8B,34,やっぱり僕もやらなきゃダメなのか。

0000DFB2,48,陽一「僕、あんまり怪談とか知らないんですけど…」

0000DFE7,62,銀河「はっはっは、怪談とはな、知ってる知らないではないのだよ」

0000E02A,60,銀河「単に自らの経験の中でもっとも恐ろしい体験を話せばよい」

0000E06B,36,銀河「ただし３００％ほど脚色してな」

0000E094,68,明香「あー、言っとくけどボクの話は全部ホントのことなんだからねー！」

0000E0DD,30,アリエス「びくびく、ふるふる」

0000E100,44,銀河「ふむ。そういうことにしておいてやろう」

0000E131,54,明香「あー、何その言い方。ヒゲのバーカ、バカ、バーカ」

0000E16C,28,ほんと、明香は大丈夫なのか？

0000E18D,42,さっきので一気に回ったんじゃないだろうか。

0000E1BC,42,陽一「えっと、僕の体験で怖かったのは……」

0000E1EB,14,記憶を手繰る。

0000E1FE,36,２年という短い時間の中で、一番……。

0000E227,8,――あ。

0000E234,42,陽一「怖いと言うよりは、不思議な体験です」

0000E263,40,陽一「実は昨日の夜のことなんですが――」

0000E290,38,銀河「おや、実に新鮮なネタじゃないか」

0000E2BB,36,僕は昨夜の出来事の一部始終を話した。

0000E2E4,22,窓の外から感じた視線。

0000E2FF,38,玄関の前で見た、黒い影と二つの赤い光。

0000E32A,28,銃を挟んでにらみ合った時間。

0000E34B,12,そして――。

0000E35C,6,……。

0000E367,66,陽一「一瞬でしたけど、街頭に照らし出された顔は確かに女の子でした」

0000E3AE,22,銀河「それがオチかね」

0000E3C9,22,明香「つまんなーい！」

0000E3E4,26,アリエス「こわくないです」

0000E403,6,……。

0000E40E,34,陽一「だから最初にそう言っただろ」

0000E435,38,銀河「ふむ。しかし興味深い話ではある」

0000E460,12,陽一「……」

0000E471,66,陽一「実は、この頃誰かに付けられているような気配を感じていました」

0000E4B8,36,陽一「たぶん同じ女の子だと思います」

0000E4E1,64,銀河「なるほど。ＭＩＢかと思いきやその正体は女の子だったワケだ」

0000E526,16,明香「ＭＩＢ？」

0000E53B,34,陽一「ああいや、なんでもないんだ」

0000E562,90,銀河「果たして彼女は日向君に対して好意を抱いているのか、それとも悪意を抱いているのか――」

0000E5C1,34,陽一「うーん、何とも言えませんね」

0000E5E8,48,銀河「ただの日向君ラブのストーカーかもしれんな」

0000E61D,12,陽一「……」

0000E62E,84,銀河「まぁ俺の予想では、女の子と油断させておいて突然額がバリバリと裂けて中から――」

0000E687,50,アリエス「ひゃーーーーーーーーーーーーーー！！！」

0000E6BE,18,陽一「ぐ、ぐぇ…」

0000E6D5,20,く、苦しいってば…。

0000E6EE,62,銀河「しかし渡しておいたＰ９９が早速役に立ったようでよかった」

0000E731,82,銀河「外見はかなり改造したからな、ぱっと見ならプロでも本物と区別がつかないだろう」

0000E788,38,陽一「威力はぜんぜんだったですけどね」

0000E7B3,48,銀河「うむ、その辺はトレードオフの関係だからな」

0000E7E8,52,明香「…って、陽一君、女の子に向かって撃ったの！？」

0000E821,26,陽一「あ…ああ、つい……」

0000E840,64,いやホント、撃つつもりはなかったんだけどなんか力が入っちゃって。

0000E885,84,明香「ダメだよ！　もし怪我したらどうするつもりだったの！？　陽一君責任とれるの！？」

0000E8DE,12,陽一「う…」

0000E8EF,20,そう言われると痛い。

0000E908,22,陽一「…ごめんなさい」

0000E923,50,明香「謝るならボクにじゃなくてその女の子にだよっ」

0000E95A,88,銀河「まぁまぁ、明香女史。日向君だって正当防衛だったわけだ。大目に見てやろうではないか」

0000E9B7,28,明香「それは、そうだけど…」

0000E9D8,46,明香はまだ何か言いたそうにもごもごとしている。

0000EA0B,74,銀河「なんにせよ気をつけるのだ。いざという時には自分の身を優先するのだぞ」

0000EA5A,26,陽一「はい、わかりました」

0000EA79,38,最近、僕の周りが物騒なのは間違いない。

0000EAA4,40,ＵＦＯとか、ＭＩＢとか、ストーカーとか。

0000EAD1,6,……。

0000EADC,44,ああ、考えてたらなんだか頭が痛くなってきた。

0000EB0D,22,ちょっともう一杯――。

0000EB28,4,ぎゅ

0000EB31,44,陽一「…アリエス、いつまで抱きついてるんだ」

0000EB62,28,アリエス「……ヨーイチ……」

0000EB83,24,アリエス「おしっこ……」

0000EBA0,16,…子供かお前は。

0000EBB5,70,銀河「連れて行ってあげたまえ。アリエス嬢もさっきからかなり飲んでいる」

0000EC00,34,陽一「了解。おい、行くぞアリエス」

0000EC27,22,アリエス「はいですー」

0000EC42,14,陽一「ふぅ…」

0000EC55,36,手頃な木の幹に寄りかかって一息つく。

0000EC7E,66,こうやって喧噪から離れると、急にもの寂しさを感じるのは何でだろう？

0000ECC5,38,陽一「アリエスは…まだかかりそうだな」

0000ECF0,50,男子トイレでさえ花見客でごった返していたくらいだ。

0000ED27,32,女子トイレなら、なおさらだろう。

0000ED4C,40,ま、少しの間ここで休憩していくのもいい。

0000ED79,6,……。

0000ED84,62,それにしても、アリエスがこんなに喜んでくれるとは思わなかった。

0000EDC7,50,陽一「あいつ、意外とこういうイベント好きなのかな」

0000EDFE,52,？「そうね…あたしもあの子のあんな笑顔、初めて見た」

0000EE37,42,陽一「だろ、ホント連れてきてよかったよな」

0000EE66,6,……。

0000EE71,16,……って、誰！？

0000EE86,42,木を挟んで反対側から、人影が歩み出てくる。

0000EEB5,40,女の子「あの子、あんな風に笑えたのね…」

0000EEE2,14,陽一「あ！！」

0000EEF5,22,昨日のストーカー少女！

0000EF10,44,黒ずくめの格好、小柄な体型…そして、赤い瞳。

0000EF41,12,間違いない。

0000EF52,34,陽一「お前…っ。一体何をしに…！」

0000EF79,14,腰の銃を探る。

0000EF8C,22,…けど、何もなかった。

0000EFA7,38,そうだ、今日は家に置いてきたんだった。

0000EFD2,46,女の子「落ち着きなさいよ。別に何もしないわよ」

0000F005,68,陽一「何言ってんだ、こんな人気のないところにやってきて、よくも――」

0000F04E,28,女の子「はぁ…つまらない男」

0000F06F,60,女の子「こんな美少女があなたみたいなのを取って食うと思う？」

0000F0B0,8,…にやり

0000F0BD,12,陽一「……」

0000F0CE,10,…不気味。

0000F0DD,36,女の子「ちょっと、何か言いなさいよ」

0000F106,66,陽一「…信用できるか。取って食わないって言うんならそれなりの――」

0000F14D,34,ふっと、少女の赤い瞳が細められた。

0000F174,18,顔が間近に近づく。

0000F18B,32,女の子「一つだけ確認させて――」

0000F1B0,50,女の子「もしかしてあの子――アリエスは記憶喪失？」

0000F1E7,18,陽一「――ッ！？」

0000F1FE,14,なぜ、それを。

0000F211,24,女の子「――――答えて」

0000F22E,12,陽一「……」

0000F23F,52,陽一「…あ、ああ。何も覚えてないって本人は言ってる」

0000F278,18,女の子「……そう」

0000F28F,14,顔が遠ざかる。

0000F2A2,34,その顔はなんだか悲しそうに見えた。

0000F2C9,6,…ん？

0000F2D4,78,トイレが終わったのか、アリエスが茂みの向こうでこっちに向かって手を振っている。

0000F327,14,って、マズい！

0000F33A,36,今アリエスのことが見つかったら……。

0000F363,42,アリエス「ヨーイチー！　おまたせですー！」

0000F392,30,女の子「……お姫様のご登場ね」

0000F3B5,12,陽一「……」

0000F3C6,8,てこてこ

0000F3D3,50,アリエス「おトイレ、すっごくたくさん人がいました」

0000F40A,38,アリエス「…あれ？　お客さんですか？」

0000F435,14,女の子「……」

0000F448,54,黒の少女は値踏みをするようにじっとアリエスを見つめる。

0000F483,20,陽一「え、えっと…」

0000F49C,18,女の子「……はー」

0000F4B3,18,深い、深いため息。

0000F4CA,16,なんなんだ一体。

0000F4DF,24,女の子「今すんごく――」

0000F4FC,14,アリエス「？」

0000F50F,56,女の子「あなたにデコピンしたいんだけど…。それも全力で」

0000F54C,24,女の子「…いいかしら？」

0000F569,28,アリエス「ふ、ふぇぇっ！？」

0000F58A,36,アリエスは慌てて額を両手で押さえる。

0000F5B3,16,必死のガードだ。

0000F5C8,14,女の子「……」

0000F5DB,6,ガンッ

0000F5E6,20,陽一「いってぇ！？」

0000F5FF,28,アリエス「ヨ、ヨーイチ！？」

0000F620,44,陽一「なんで僕の向こうずねを蹴るんだよっ！」

0000F651,22,女の子「八つ当たりよ」

0000F66C,36,ワケわからん、ワケわからんぞこの子。

0000F695,42,アリエス「ヨーイチをいじめたらダメです！」

0000F6C4,40,女の子「…ふーん…よく手懐けたわね……」

0000F6F1,56,うわ、なんだか知らないけどすごく怒ってる！　怒ってるよ！

0000F72E,28,ヘルプ！　ヘルプミー部長！！

0000F74F,30,明香「おーい、陽一くーん！？」

0000F772,52,って、なんでよりにもよってこんな時に明香が来るんだ。

0000F7AB,36,事態がますます泥沼になるじゃないか。

0000F7D4,56,明香「あ、いたいた。もー、こんなところで何やってるの？」

0000F811,42,明香「あんまり遅いから心配しちゃったよー」

0000F840,28,陽一「あのその……これは…」

0000F861,18,女の子「――明香」

0000F878,24,明香「あれ？　アクア？」

0000F895,8,……ん？

0000F8A2,28,明香「なんだ、来てたんだー」

0000F8C3,70,女の子「ついさっきね。そうしたらここで偶然アリエスと陽一に会ったのよ」

0000F90E,50,明香「お花見はあっちでやってるよ。早く行こ行こっ」

0000F945,14,…えっと……。

0000F958,24,一体どういうことだ……？

0000F975,80,明香「この子がアクア。ボクの従妹で、今は春休みを利用してうちに遊びに来てるんだ」

0000F9CA,64,銀河「ほう、君が噂の従妹君か。俺は雨宮銀河、以後よろしく頼むよ」

0000FA0F,22,アクア「……よろしく」

0000FA2A,40,アリエス「アリエスです、よろしくです！」

0000FA57,24,アクア「……よろしく…」

0000FA74,56,で、なんでこいつは、僕たちの前で平然と挨拶をしてるんだ？

0000FAB1,20,陽一「…おい、お前」

0000FACA,20,小声でワキをつつく。

0000FAE3,32,陽一「どういうことなんだこれは」

0000FB08,42,アクア「どうもこうもないわ、紹介の通りよ」

0000FB37,58,アクア「明香の従妹のアクアです。よろしくね、日向陽一クン」

0000FB76,24,うわ、すっごい作り笑い。

0000FB93,52,陽一「なんで明香の従妹が僕をストーキングしてたんだ」

0000FBCC,44,アクア「ストーキング？　なんのことかしら？」

0000FBFD,20,しらばっくれる気か。

0000FC16,32,…それならこっちにも考えがある。

0000FC3B,68,銀河「それでは全員揃った所で、改めて花見の再開といこうではないか！」

0000FC84,34,アリエス「お花見です、お花見ー！」

0000FCAB,26,銀河「日向君、例のモノを」

0000FCCA,52,僕は紙コップに飲み物を注ぎ、順にみんなに渡していく。

0000FD03,12,陽一「……」

0000FD14,60,アクアに渡る予定のコップに、なみなみと『純一』を注いでやる。

0000FD55,38,ふっふっふ、これで全てを吐いてしまえ！

0000FD80,34,銀河「さて、皆の手に渡ったかね？」

0000FDA7,14,アクア「……」

0000FDBA,44,アクアは手の中のコップをじっと見つめている。

0000FDEB,16,…バ、バレたか？

0000FE00,48,いや、うまく隠してやったんだ、バレるはずがない。

0000FE35,50,アクア「ねぇアリエス、あたしのと換えっこしない？」

0000FE6C,32,アリエス「はい？　いいですよー」

0000FE91,14,…バレてるし！

0000FEA4,20,ああ…あああああ…。

0000FEBD,40,アクア「あら。何か言いたそうね、陽一？」

0000FEEA,14,陽一「…くっ」

0000FEFD,62,僕は交換されるコップをただ黙って見つめていることしかできない。

0000FF40,34,銀河「それでは改めて――乾杯！！」

0000FF67,30,混沌の二次会のスタートだった。

0000FF8A,36,銀河「そこで俺は言ってやったのだよ」

0000FFB3,68,銀河「お前の正体はすでにお見通しだ！　ビッグノーズ·グレイめッ！！」

0000FFFC,60,銀河「するとヤツの鼻がニュルニュルと伸び始め、ついには――」

0001003D,46,明香「キャーーーーーーーーーーーーーー！！！」

00010071,50,アリエス「ひゃーーーーーーーーーーーーーー！！！」

000100A9,28,なんだこれ…………デジャヴ？

000100CA,52,銀河「だが…ああ、期待させてしまって誠に申し訳ない」

00010103,84,銀河「実はその時所持していた巻き尺は５ｍだったので、正確な長さは判然としないのだよ」

0001015C,52,アリエス「５ｍよりももっとあったってことですか！！」

00010195,52,明香「長いねぇアリエスちゃん…すごいねぇグレイ君…」

000101CE,36,三人はさっきからずっとあんな調子だ。

000101F7,32,アクア「……ねぇ。あれ、バカ？」

0001021C,26,陽一「うん、たぶんバカだ」

0001023B,18,アクア「……はー」

00010252,10,……はー。

00010261,40,アクア「それより陽一、もう一杯注いでよ」

0001028E,22,陽一「どれくらいだ？」

000102A9,38,アクア「ちょっとよ、ほんのちょーっと」

000102D4,62,コップにいっぱいのジュースを注いで、そこに２·３滴の『純一』。

00010317,14,陽一「はいよ」

0001032A,48,アクア「ありがと。……あら、陽一のも空じゃない」

0001035F,48,アクアは手近にあった一升瓶から僕のコップに注ぐ。

00010394,34,…なんだか、手つきが危なっかしい。

000103BB,34,陽一「って、おい。ストレートかよ」

000103E2,42,アクア「なーに？　男がぐだぐだ言わないの」

00010411,44,ぐいと押しつけられる、コップいっぱいの液体。

00010442,64,アクア「これくらい飲みなさいよ。宗一郎は水がわりに飲んでたわよ」

00010487,18,陽一「…宗一郎？」

0001049E,44,陽一「なんでアクアがその名前を知ってるんだ」

000104CF,32,アクア「いーからいーから。ほら」

000104F4,6,ぐいっ

000104FF,14,陽一「うぷっ」

00010512,30,いや、マジ辛いって、ちょっと！

00010535,12,ごく…ごく…

00010546,24,陽一「……っと。どうだ」

00010563,30,アクア「あら、いい飲みっぷり」

00010586,8,あー…。

00010593,22,なんだか頭が回らない。

000105AE,6,……。

000105B9,24,いや、回ってる、世界が。

000105D6,20,…なんか変な感じだ。

000105EF,42,アクア「あらぁ？　またコップが空じゃない」

0001061E,12,トクトクトク

0001062F,18,陽一「マジか……」

00010646,22,アクア「…うふふふ…」

00010661,32,陽一「頭ふらついてるぞ、おまえ」

00010686,20,アクア「あなたこそ」

0001069F,38,陽一「そりゃ、あれだけ飲まされればな」

000106CA,24,もうお腹がたぷたぷだ…。

000106E7,54,…こんなものでも、飲み過ぎると気持ち悪くなるんだな…。

00010722,50,辺りを見回すと、いつの間にか夕暮れ時になっていた。

00010759,36,アクア「あーあ…、綺麗な夕焼けねぇ」

00010782,48,陽一「ホントだ。これなら今夜も星がよく見えるな」

000107B7,54,アクア「…星？　陽一って意外と乙女チックな事言うのね」

000107F2,20,陽一「なんだよそれ」

0001080B,18,アクア「…べつに」

00010822,54,陽一「あ。ほら、もうあそこに一番星、シリウスが出てる」

0001085D,26,アクア「へぇ、詳しいのね」

0001087C,34,陽一「いや、これくらい普通だろ？」

000108A3,20,アクア「……ふーん」

000108BC,18,明香「あれれ～～」

000108D3,46,明香「お二人さん、なんだかいい感じじゃない？」

00010906,34,アクア「な！　何言ってるのよ明香」

0001092D,64,明香「二人肩を並べて天体観測ですか～？　うらやましいですねぇ～」

00010972,74,真っ赤にした顔を近づけて絡んでくる姿は、とても西園寺のお嬢様には見えない。

000109C1,58,明香「うちの子に手ぇだしたら、この明香さんが許さないよー」

00010A00,42,陽一「出さないから、離れてくれ。息が……」

00010A2F,50,明香「なぁに言ってるのー、そんなの陽一君だってー」

00010A66,12,ぐわんぐわん

00010A78,36,首筋を掴まれて前後左右に揺らされる。

00010AA1,32,ぐあ、一気した後にこれは効く…。

00010AC6,24,陽一「だから離れろって」

00010AE3,38,明香「よいではないかよいではないかー」

00010B0E,32,なんなんだ、このひどい絡み癖は。

00010B33,96,明香の背中の向こうでは、正座をした銀河の前で、アリエスが仁王立ちになってなにやら演説をしていた。

00010B98,92,アリエス「だぁから日本はだめなのですー。けいざいさいせいのためには東にみきりをつけ西に――」

00010BF9,52,銀河「いやいや、まったくアリエス嬢の言うとおりだ！」

00010C32,46,アリエス「そこー！　せんせーとよびなさーい！」

00010C65,36,銀河「これは失礼した、アリエス先生」

00010C8E,38,アリエス「んふふー。せんせーですー…」

00010CB9,34,…あいつはあいつで何やってるんだ。

00010CE0,60,しかも話してる内容、昨日テレビでやってたのとまんま同じだし。

00010D21,42,明香「よーーいち君、きーいーてーるーー？」

00010D50,38,陽一「え…ああ、聞いてる。聞いてます」

00010D7B,100,明香「陽一君にはアリエスちゃんってゆー、かぁいい従妹がいるんだから。アクアに手を出したらダメなのー」

00010DE4,44,陽一「わかってるわかってる、出さないってば」

00010E15,46,アクア「あたしだってお断りよ、こんな平凡な男」

00010E48,20,…はぁ、さいですか。

00010E61,48,アクア「明香。欲しけりゃどーぞ、持ってきなさい」

00010E96,60,アクアはそれだけ言うと、紙コップの中身をちびちび飲み始める。

00010ED7,40,明香「ほ、欲し…って、ボ、ボクが…！？」

00010F04,18,ぐわんぐわんぐわん

00010F1C,30,陽一「明香明香、揺らしすぎ！」

00010F3F,62,明香「そそ、そんなことないもん！　陽一君なんていらないもん！」

00010F82,30,ぐわんぐわんぐわんぐわんぐわん

00010FA6,30,陽一「うお……おおう…っ！？」

00010FC9,52,アリエス「ごせーちょーありがとーございましたですー」

00011002,38,銀河「よっ、あっぱれ、アリエス先生！」

0001102D,32,明香「いらないんだからーーっ！」

00011052,46,ぐわんぐわんぐわんぐわんぐわんぐわぐわんぐわん

00011086,30,陽一「ぐはっ、頭が…頭が…っ」

000110A9,24,マズい…かなりマズい…。

000110C6,28,あたまが、ぐるぐるで………。

000110E7,10,…………。

000110F6,6,……。

00011101,34,アクア「……ほんと、バカばっかり」

00011128,54,薄れゆく意識の中、アクアの独り言だけが妙に耳に残った。

00011163,6,……。

0001116E,10,…………。

0001117D,14,………………。

00011190,14,………………。

000111A3,10,…………。

000111B2,6,……。

000111BD,12,陽一「……」

000111CE,28,なんだろう、ひどく心地よい。

000111EF,54,春の日に窓際でうたた寝をするような、そんな気持ちよさ。

0001122A,22,ここは……どこだ……？

00011245,32,目を開けると、そこは満天の星空。

0001126A,12,……あれ…？

0001127B,44,ちょっと前にもこんなことがあった気がする…。

000112AC,6,……。

000112B7,34,視界に入るものは、星と、月と――。

000112DE,8,――桜？

000112EB,54,僕はひらひらと鼻の上に舞い降りてきた花びらを手で掴む。

00011326,30,アクア「――目が覚めたようね」

00011349,16,陽一「うわ！？」

0001135E,42,アクア「なによ。人の顔見ていきなり悲鳴？」

0001138D,26,え……あ……、アクアか…。

000113AC,24,ってことは、なんだ……？

000113C9,36,…僕は今アクアに膝枕されているのか？

000113F2,16,陽一「えっと…」

00011407,62,アクア「まぁその…あれよ。あたしのせいで倒れたようなものだし」

0001144A,18,陽一「…倒れた？」

00011461,10,…………。

00011470,36,……ああ、気を失っていたのか、僕は。

00011499,86,アクア「…それに、あなたを介抱するフリしてれば、あのバカたちに絡まれなくてすむし――」

000114F4,20,陽一「…ありがとう」

0001150D,78,アクア「だ！　だからフリよフリ！　あなたのことなんて別にどうでもいいんだから」

00011560,46,陽一「もう大丈夫。気分もすっかりよくなったよ」

00011593,24,体を起こそうとする…と、

000115B0,36,アクア「人の話はちゃんと聞きなさい」

000115D9,30,無理矢理肩を押さえつけられた。

000115FC,16,陽一「なんだよ」

00011611,48,アクア「――だから。もうしばらくこうしてなさい」

00011646,14,陽一「…は？」

00011659,18,アクア「…………」

00011670,30,ぷいと顔を背けてしまうアクア。

00011693,50,ま、そう言ってくれるならもう少しだけ世話になるか。

000116CA,34,陽一「けど、また明香に絡まれるぞ」

000116F1,38,アクア「大丈夫よ、寝てるふりしてれば」

0001171C,16,陽一「なるほど」

00011731,78,あっちはあっちで盛り上がっているようだし、しばらく放っておいても大丈夫だろう。

00011784,56,アクア「何で人間って、みんなバカ騒ぎが好きなのかしらね」

000117C1,74,陽一「みんなとか言うなよ。僕やアクアみたいにそうじゃない人だっているだろ」

00011810,14,アクア「……」

00011823,24,アクア「…それもそうね」

00011840,64,アクア「でも――あの子があんなに溶け込んでるとは…思わなかった」

00011885,56,その声はどこか嬉しそうで、同時にどこか愁いを帯びていた。

000118C2,38,陽一「あの子って、アリエスのことか？」

000118ED,14,アクア「……」

00011900,42,陽一「…やっぱりアクア、あいつのこと――」

0001192F,14,アクア「……」

00011942,42,アクア「そうね、隠してたって仕方ないわね」

00011971,38,アクア「あたしはアリエスの――――…」

0001199C,24,アクア「――――………」

000119B9,18,アクア「――……」

000119D0,18,陽一「…アクア？」

000119E7,24,アクア「…………うっぷ」

00011A04,12,陽一「！？」

00011A15,26,アクア「きもち…わるい…」

00011A34,20,陽一「お、おい！？」

00011A4D,24,こここ、この体勢でッ！？

00011A6A,34,それはマズい、それだけはマズい！！

00011A91,38,陽一「ちょっと待て、紙袋かなにか――」

00011ABC,22,アクア「……ぅッ！？」

00011AD7,46,い、今は下手に動いて刺激を与えない方がいい…。

00011B0A,24,アクア「…………ッ……」

00011B27,22,……爆弾投下、Ｘ秒前？

00011B42,42,陽一「頑張れ！　とりあえず耐えるんだ！！」

00011B71,40,アクア「う…も、もうのどまで……ぅくっ」

00011B9E,46,陽一「諦めるな！　波は必ず退く、それまで――」

00011BD1,20,アクア「……ぅぅ…」

00011BEA,48,陽一「そ、そうだ深呼吸だ。スーハー、スーハー！」

00011C1F,30,アクア「スーハー…スーハー…」

00011C42,28,陽一「よ、よしその調子だ…」

00011C63,24,アクア「……ぅぐッ！？」

00011C80,12,陽一「！？」

00011C91,32,アクア「うぅ…っ、ごめ…陽一…」

00011CB6,48,陽一「ま、まてまて落ち着け！　話せばわかるッ！」

00011CEB,20,アクア「――ッ！？」

00011D04,42,アクア「――――～～～ッ！！！！！！！！」

00011D34,42,１０分後、僕らはトイレ近くの洗面所にいた。

00011D63,46,はは…濡れた髪に夜風が当たって気持ちいいや…。

00011D96,34,アクア「うぅ……もう死にたい……」

00011DBD,40,アクアはまだ流しに向かってえずいていた。

00011DEA,24,陽一「大丈夫かアクア？」

00011E07,24,その背中をさすってやる。

00011E24,48,アクア「や、やだ……見ないで……っおえぇえ……」

00011E59,42,陽一「そんなこと言ってる場合じゃないだろ」

00011E88,34,アクア「みるな、みるなぁ～～……」

00011EAF,24,陽一「見てない見てない」

00011ECC,32,無心になって背中をさすり続ける。

00011EF1,52,本当ならこんな痴態、誰にも見られたくはないんだろう。

00011F2A,64,遠くから花見客の喧噪が聞こえてくるだけで、あたりには誰もいない。

00011F6F,34,まぁ…僕がいるのは、勘弁してくれ。

00011F96,26,アクア「…はー、最悪……」

00011FB5,28,陽一「少しは楽になったか？」

00011FD6,16,アクア「…うん」

00011FEB,38,もう全部吐ききってしまったのだろうか。

00012016,66,ようやく流しから上げられたアクアの顔は、少し赤みを取り戻していた。

0001205D,48,陽一「でもアクア、ほとんど飲んでないはずだろ？」

00012092,44,飲んでいたのは、思いっきり薄めたジュースだ。

000120C3,38,アクア「う！　うるさいわね。弱いのよ」

000120EE,34,陽一「ならそう言えばよかったんだ」

00012115,26,アクア「でも飲むのは好き」

00012134,14,陽一「…はぁ」

00012147,80,陽一「あ、だったらもし最初に渡したヤツを飲んでたら、今頃大変なことになってた？」

0001219C,46,アクア「……やっぱり仕込んであったんだ、アレ」

000121CF,14,あ、しまった。

000121E2,22,アクア「このケダモノ」

000121FD,40,陽一「そ、そういう目的じゃなくてだな！」

0001222A,42,アクア「くすくす…。さーて、どうかしら？」

00012259,16,陽一「だから…」

0001226E,32,アクアは水道で口をもう一度濯ぐ。

00012293,54,アクア「戻りましょ。いつまでもここにいても仕方ないわ」

000122CE,24,陽一「もう平気なのか？」

000122EB,32,アクア「おかげさまで、なんとか」

00012310,20,陽一「ならよかった」

00012329,18,アクア「……ねぇ」

00012340,10,陽一「？」

0001234F,26,アクア「…ありがと、陽一」

0001236E,18,陽一「あ、ああ…」

00012385,46,明香「あー、二人が茂みの方から戻ってきたよ！」

000123B8,44,アリエス「ヨーイチー、なにしてたですかー！」

000123E9,46,銀河「アリエス嬢、聞くのはヤボというものだよ」

0001241C,34,明香「い、言えないようなこと！？」

00012443,28,すばらしい歓迎っぷりだった。

00012464,26,陽一「いや、アクアがゲ――

0001247F,12,ゴフッ！？」

00012490,20,アクア「…ヘンタイ」

000124A9,22,見事な肘鉄だ、アクア。

000124C4,72,てゆーか、その言動がますます誤解を生んでいるということを理解してますか？

00012511,38,それにしても、今日は大変な一日だった。

0001253C,72,銀河「さて、それではいろいろなモノを出してすっきりしてきたところで――」

00012589,52,ああ、部長だけは全部わかってて言ってるんだろうなぁ。

000125C2,40,銀河「三次会の開催といこうではないか！」

000125EF,16,陽一「……は？」

00012604,44,銀河「は、ではない。何を惚けておる、日向君」

00012635,58,陽一「いや、だって部長、もうすっかり日も暮れていますよ？」

00012674,74,銀河「うむ。夜桜こそ花見の真骨頂。むしろ今からがメインイベントではないか」

000126C3,44,アリエス「ギンガ、よざくらってなんですか？」

000126F4,72,銀河「夜に見る桜のことだ。暗闇に浮かぶ薄紅色の桜の花がたいそう風流だぞ」

00012741,34,アリエス「それはふーりゅーです！」

00012768,62,銀河「見ろ日向君、アリエス嬢のほうがよっぽど風流人ではないか」

000127AB,30,アリエス「ふーりゅーふーりゅー

000127D2,34,いや絶対わかってないって、こいつ。

000127F9,56,陽一「明香やアクアはいいのか？　帰り、かなり遅くなるぞ」

00012836,42,明香「うん、ジョニーさんには断ってきたよ」

00012865,18,なら…まぁいいか。

0001287C,42,銀河「おや、つまみが残っていないようだな」

000128AB,40,陽一「えぇっ、もう全部食べたんですか？」

000128D8,36,けっこう買い込んだつもりだったのに。

00012901,46,銀河「仕方がない、買い出しに出かけるとするか」

00012934,16,明香「……あ！」

00012949,26,陽一「どうしたんだ明香？」

00012968,48,明香「忘れてた。ボクもおやつ持ってきてるんだよ」

0001299D,38,銀河「なんと！　明香女史は気が利くな」

000129C8,38,明香「えっとねぇ、確かバッグの中に…」

000129F3,8,ごそごそ

00012A00,14,明香「はいっ」

00012A13,6,ずしっ

00012A1E,10,…ずしっ？

00012A2D,28,なんだかすごく嫌な予感が…。

00012A4E,44,――そこには、見覚えのある袋が鎮座していた。

00012A7F,34,アリエス「わー、ひまわりですっ！」

00012AA6,36,明香「今日のは８ｋｇパックなんだよ」

00012ACF,30,――って、また倍増してないか？

00012AF2,28,米袋じゃないんだからさ……。

00012B13,36,いったいどのサイズまであるんだろう。

00012B3C,40,銀河「ふむ、つまみとしては申し分ないな」

00012B69,36,アリエス「アスカ、だいすきですー！」

00012B92,36,まぁ、あまり気にしないようにしよう。

00012BBB,38,銀河「それでは日向君、コップの用意を」

00012BE6,18,陽一「はいはい…」

00012BFD,36,さすがに三回目になると慣れたものだ。

00012C26,42,みんなの分の飲み物をテンポよく注いでいく。

00012C55,10,けど……。

00012C64,34,…みんな、もうかなり飲んでるよな。

00012C89,14,明香が心配だ…

00012C98,24,アリエスは大丈夫だろうか

00012CB1,26,アクアはもう飲まないよな？

00012CCC,36,明香「あ、ボクはそれはもういいよー」

00012CF5,30,明香「なんだか疲れちゃって…」

00012D18,32,陽一「そりゃ、あれだけ騒げばな」

00012D3D,52,明香「えっと、今夜のことは忘れてくれると助かるかな」

00012D76,12,陽一「無理」

00012D87,14,明香「うぅ…」

00012D9A,50,明香「…こ、こうなったら陽一君の頭をハンマーで…」

00012DD1,12,やめてくれ。

00012DE2,54,ただでさえポンコツな僕の頭が更に馬鹿になるじゃないか。

00012E1D,48,明香「ところで、今日のお弁当はどうだったかな？」

00012E52,8,お弁当？

00012E5F,78,明香「結構頑張ってみたんだよ。できるだけ陽一君の好きそうなおかず選んだりして」

00012EB2,32,陽一「あ、ああ、そうだったんだ」

00012ED7,34,えっと…どんなおかずがあったっけ？

00012EFE,20,あんまり覚えてない。

00012F17,42,だって、怪談話をしながらつついてたから…。

00012F46,28,陽一「うん、おいしかったよ」

00012F67,82,陽一「またいつか――花見じゃなくても、弁当持ってきて外で食べるってのもいいかもな」

00012FBE,32,明香「あは、それも楽しそうだね」

00012FE3,16,…ごめん、明香。

00012FF8,38,でも、おいしかったのは間違いないんだ。

00013023,46,陽一「アリエス、気分悪くなったりしてないか？」

00013056,42,アリエス「アリエスはまだまだ行けますっ！」

00013085,50,銀河「ふははっ、ならば次は俺と勝負してみるかね？」

000130BC,32,アリエス「のぞむところですっ！」

000130E1,30,陽一「無理はするなよアリエス」

00013104,48,陽一「一線を越えると……とても悲惨なことになる」

00013139,46,僕はついさっき、そのことを身をもって実感した。

0001316C,26,アリエス「わかりました！」

0001318B,26,返事だけはいいんだから…。

000131AA,36,二人には、残った一升瓶を預けておく。

000131D3,58,まぁ部長に任せておけば、最悪の事態だけは避けられるだろう。

00013212,50,銀河「いいかねアリエス嬢。これは宇宙部のルールだ」

00013249,50,銀河「もう飲めないと思ったら無理に飲む必要はない」

00013280,22,アリエス「はいです！」

0001329B,48,銀河「ただしその場合、着ている服を一枚脱ぐのだ」

000132D0,28,アリエス「りょーかいです！」

000132F1,14,…心配だなぁ。

00013304,40,さてと、この問題児はどうしたものか……。

00013331,18,アクア「…………」

00013348,42,陽一「なんだよ、その何か言いたそうな顔は」

00013377,22,アクア「おかわりは？」

00013392,14,陽一「禁止だ」

000133A5,30,アクア「なによ、つれないわね」

000133C8,16,陽一「…………」

000133DD,40,僕の顔面にアレをぶちまけといてよく言う。

0001340A,58,アクア「あ、あれはたまたまよっ。普段はもっと飲めるのよ？」

00013449,24,…とてもそうは思えない。

00013466,66,陽一「普通のジュースで我慢しとけ。また辛い思いをしたくなければな」

000134AD,8,ぽんぽん

000134BA,38,アクア「こ！　子供扱いしないでよっ！」

000134E5,46,陽一「そういう台詞は飲めるようになってからだ」

00013518,28,アクア「み、見てなさいよ…」

00013539,38,銀河「さて、皆の手に行き渡ったかね？」

00013564,36,…あ、アクアが自分で勝手に注いでる。

0001358D,22,大丈夫なのかあいつ…。

000135A8,48,銀河「それでは…改めて挨拶をさせていただきたい」

000135DD,30,銀河「宇宙部部長、雨宮銀河だ」

00013600,126,銀河「宇宙、それは人類が科学によって栄華を極めたこの２１世紀においても未だ人類の英知の及ばぬ未知の世界。古来より人は――――」

00013683,32,アリエス「む、むずかしいです…」

000136A8,126,銀河「だがしかし、俺は敢えて言おう。人が宇宙を夢見る時代は終わったと！　いや、この宇宙部が終わらせる！！　もはや宇宙は―――」

0001372B,38,明香「前置き長いよー。引っ込めヒゲー」

00013756,20,誰も聞いちゃいない。

0001376F,42,アクアなんてもうコップに口を付けてるし…。

0001379E,44,銀河「む…。失敬なヤツらだな。それでは――」

000137CF,48,部長が紙コップを夜空に――満天の星空に、掲げる。

00013804,46,銀河「宇宙部とその五人のメンバーに栄光あれ！」

00013837,40,明香「ボクは宇宙部じゃなーーーいっ！！」

00013864,50,アリエス「わ、アリエスもいっしょでいいんですか？」

0001389B,40,アクア「……ねぇ陽一。宇宙部って、何？」

000138C8,20,――ま、いいか――。

000138E1,42,僕は部長に倣って、紙コップを星空に掲げた。

00013910,10,――乾杯。

