0000CB9C,68,――　３／２８　――――――――――――――――――――――――――

0000CBE3,20,―――がいなかった。

0000CBFC,34,どこを探しても―――がいなかった。

0000CC23,36,昨日の男に連れ去られたのかと思った。

0000CC4C,18,別に構わなかった。

0000CC63,36,だって―――は家族じゃなかったから。

0000CC8C,32,―――は、ただの他人だったから。

0000CCB1,26,だけどぼくは、探していた。

0000CCD0,26,ずっと―――を探していた。

0000CCEF,24,でも、見つからなかった。

0000CD0C,18,それは、歌だった。

0000CD23,26,きいたことのない歌だった。

0000CD42,46,だけど歌を歌う声には、とても聞き覚えがあった。

0000CD75,24,歌は外から聞こえていた。

0000CD92,42,ベランダに出ると、屋根の上に―――はいた。

0000CDC1,38,白く大きな月を背にして、―――はいた。

0000CDEC,30,赤い瞳が悲しそうに揺れていた。

0000CE0F,26,日向桐子という人物がいた。

0000CE2E,30,いや、正確には『いたらしい』。

0000CE51,70,もちろん旧姓は日向ではなかったと思うが、詳しいことは知らされていない。

0000CE9C,78,日向桐子は大学時代に日向宗一郎に師事し、卒業後も彼の右腕となって研究を続けた。

0000CEEF,52,このことが、二人が結婚するきっかけになったのだろう。

0000CF28,50,彼と結婚した後も、彼女は優秀な研究者であり続けた。

0000CF5F,70,日向宗一郎の名前が有名になったのは、彼女の支えがあったからだと言える。

0000CFAA,56,つまり、研究一筋の人生だったのだ、その生涯を終えるまで。

0000CFE7,96,だから――日向桐子という人物が、ああして台所に立っていたのかと訊かれたら、素直には頷けなかった。

0000D04C,80,アリエス「どーしたのですか、ヨーイチ。さっきからアリエスのことをじっと見てます」

0000D0A1,42,陽一「あ…いや、ごめん。なんでもないんだ」

0000D0D0,40,アリエス「いちごのヘタはとれましたか？」

0000D0FD,24,陽一「うん、終わってる」

0000D11A,36,アリエス「こっちも、もーすこしです」

0000D143,32,今日は朝から二人でケーキ作りだ。

0000D168,56,といっても、僕はイチゴを洗ってヘタを取るだけの役だけど。

0000D1A5,50,アリエスはスポンジケーキに生クリームを塗っている。

0000D1DC,38,いわゆる、イチゴショートというヤツだ。

0000D207,72,それにしても、台所に立つアリエスを見ながら母親のことを考えるだなんて…。

0000D254,16,――恥ずかしい。

0000D269,34,こんなことアクアにでもバレたら…。

0000D290,22,アクア『――マザコン』

0000D2AB,26,うん、きっとそう言われる。

0000D2CA,24,アリエス「できました！」

0000D2E7,72,テーブルの上を見ると、見事にクリームで真っ白に化粧されたケーキがあった。

0000D334,68,アリエス「つぎは、でこれーしょんです。いちごをのせていってください」

0000D37D,24,陽一「どう並べるんだ？」

0000D39A,38,アリエス「まわりに８個のせてください」

0000D3C5,24,アリエス「きれいにです」

0000D3E2,42,ひょいひょいひょい……と、これでいいのか？

0000D411,26,陽一「あれ、２つ余ったぞ」

0000D430,30,アリエス「１つかしてください」

0000D453,12,ひょい、ぱく

0000D464,26,陽一「って、食うのかよ！」

0000D483,26,陽一「じゃあ僕も１つ――」

0000D4A2,20,アリエス「だめです」

0000D4BB,48,アリエス「それは、すらいすしてあとでつかいます」

0000D4F0,12,陽一「……」

0000D501,44,アリエス「つぎは、くりーむをのせていきます」

0000D532,54,なんというか、アリエスってホント我が道を行くだよなぁ。

0000D56D,30,アリエス「どーかしましたか？」

0000D590,22,陽一「いや、なんでも」

0000D5AB,44,アリエスは、生クリームを絞り器に入れていく。

0000D5DC,44,にゅるーんと手のひらに出して、形を確かめる。

0000D60D,24,アリエス「ばっちりです」

0000D62A,16,そして、ぺろり。

0000D63F,24,アリエス「おいしーです」

0000D65C,20,にゅるーん、ぺろり。

0000D675,20,にゅるーん、ぺろり。

0000D68E,20,にゅるーん、ぺろり。

0000D6A7,16,陽一「おいっ！」

0000D6BC,50,アリエス「…はっ！？　アリエスはいま、なにを…？」

0000D6F3,42,陽一「お前さ、ホント食い意地張ってるよな」

0000D722,50,アリエス「ア、アリエスは、くいいじはってないです」

0000D759,30,アリエス「これはあじみですっ」

0000D77C,42,陽一「さっきだってイチゴ食べたじゃないか」

0000D7AB,32,アリエス「あ、あれもあじみです」

0000D7D0,34,陽一「イチゴに味見はいらないだろ」

0000D7F7,50,アリエス「ざ…ざんりゅーのーやく、のかくにんです」

0000D82E,48,残留農薬？　そんな言葉、ドコで覚えてきたんだか。

0000D863,32,アリエス「ヨーイチもあじみです」

0000D888,10,にゅるーん

0000D897,46,自分の手に生クリームを出して、差し出してくる。

0000D8CA,26,アリエス「なめてください」

0000D8E9,20,陽一「え…えぇ…？」

0000D902,28,アリエス「なめて…ください」

0000D923,18,ど、どうしよう…。

0000D938,6,舐める

0000D93F,8,舐めない

0000D948,8,舐め合う

0000D951,26,な、なんだ舐め合うって！？

0000D970,20,何を考えてるんだ僕！

0000D989,14,アリエス「？」

0000D99C,12,やりなおし！

0000D9AB,6,舐める

0000D9B2,8,舐めない

0000D9BB,12,…舐めない。

0000D9CC,34,…というか舐められない、人として。

0000D9F3,38,だがしかし…まさに据え膳のこの状況…。

0000DA1E,40,男として舐めないのはいかがなものか――。

0000DA4B,34,いやいやいや、何を考えてるんだ！？

0000DA72,34,僕は男である前に理性のある人間だ。

0000DA99,58,そんなことをしてしまったら、いろんな意味で終わりだと思う。

0000DAD8,48,…非常に残念ではあるけど、ここは断固拒否を――。

0000DB0D,42,アリエス「あっ、あっ、あっ…ひゃっん……」

0000DB3C,60,陽一「って、人が葛藤してる隣で色っぽい声を上げないでくれ…」

0000DB7D,58,アリエス「ヨーイチが早くなめないから、たいへんなことに！」

0000DBBC,22,陽一「…大変なこと？」

0000DBD7,60,アリエスの指先にあったはずのクリームは、熱で溶けて流れ――。

0000DC18,28,アリエス「…むねのすきまに」

0000DC39,10,…うわぁ。

0000DC48,6,ぺろん

0000DC53,36,アリエスは胸元を広げて中を覗き込む。

0000DC7C,60,きっとそこは、生クリームでべとべとになっていることだろう…。

0000DCBD,30,アリエス「…きもちわるいです」

0000DCE0,8,もぞもぞ

0000DCED,46,アリエスは何とか、そこからクリームをかき出す。

0000DD20,6,ぺろり

0000DD2B,24,陽一「な、舐めるんだ…」

0000DD48,32,アリエス「あまくておいしーです」

0000DD6D,34,アリエス「でも、きもちわるいです」

0000DD94,42,陽一「…とりあえず、洗ってきたらどうだ？」

0000DDC3,26,アリエス「そーしますです」

0000DDE2,14,とてとてとて…

0000DDF5,12,…ふぅ……。

0000DE06,32,…なんか、すごい物見ちゃったな。

0000DE2B,26,陽一「それじゃ失礼して…」

0000DE4A,4,ぺろ

0000DE53,16,陽一「…あまい」

0000DE68,48,アリエス「あたりまえです。お砂糖いれましたから」

0000DE9D,54,それに、一瞬舌先に触れたアリエスの手のひらの感触が…。

0000DED8,12,陽一「……」

0000DEE9,42,アリエス「もしかして、いれすぎましたか？」

0000DF18,42,陽一「あ、いや、これくらいでいいと思うぞ」

0000DF47,36,アリエス「そーですか、よかったです」

0000DF70,12,……ふぅ…。

0000DF81,34,なんだか妙にドキドキしてしまった。

0000DFA8,32,ケーキ作ってるだけなのにな……。

0000DFCD,44,アリエス「じゃ、でこれーしょんしていきます」

0000DFFE,34,いかんいかん、ここからが正念場だ。

0000E025,24,気合い入れ直していくぞ！

0000E042,46,アリエス「あまったら、また二人でなめましょう」

0000E075,94,陽一「そういえば明香ってカロリー気にしてたなー。クリームは少なめにした方がいいんじゃないか？」

0000E0D8,38,……って、何を言い出すんだこの口は！？

0000E103,36,アリエス「そーですか。わかりました」

0000E12C,24,陽一「あ、いや…その…」

0000E149,14,アリエス「？」

0000E15C,42,まいっか、カロリー気にしてるのは事実だし。

0000E18B,28,アリエス「あめ、やんでます」

0000E1AC,38,アリエス「でも、おひさまは見えません」

0000E1D7,56,夜の間中しとしと降り続けた雨は、朝になると上がっていた。

0000E214,40,だけど、雲が晴れるのはまだのようだった。

0000E241,56,アリエス「ヨーイチおそいです！　アスカがまってますー！」

0000E27E,30,アリエス「はやくはやくー！！」

0000E2A1,48,陽一「無理だって。ケーキが崩れたらどうするんだ」

0000E2D6,38,ケーキ１ホールというのはけっこう重い。

0000E301,72,しかも傾かないようにと気をつけながら運ぶのは、なかなか神経を使う作業だ。

0000E34E,12,てこてこてこ

0000E35F,32,アリエス「アリエスがはこびます」

0000E384,18,陽一「絶対ダメだ」

0000E39B,22,アリエス「ふぇえ！？」

0000E3B6,60,陽一「お前、絶対ころぶとかぶつかるとか吹き飛ぶとかするだろ」

0000E3F7,32,アリエス「そんなことしません！」

0000E41C,46,陽一「昨日屋根から落ちたのをもう忘れたのか？」

0000E44F,24,アリエス「あ、あれは…」

0000E46C,16,アリエス「……」

0000E481,52,アリエス「…けーきはヨーイチが持っててくださいです」

0000E4BA,12,陽一「うむ」

0000E4CB,22,二人並んで、歩き出す。

0000E4E6,44,アリエス「きょうはほし、見えるでしょうか？」

0000E517,50,陽一「そうだなぁ…。この様子じゃ今夜も無理かもな」

0000E54E,16,アリエス「えー」

0000E563,74,陽一「大丈夫だ、天気予報じゃ明日は晴れになってたから、明日の夜には見える」

0000E5B2,42,アリエス「つき、なくなってないといいです」

0000E5E1,24,陽一「……なんだって？」

0000E5FE,76,アリエス「つき、どんどん小さくなってます。今ごろなくなってるかもしれません」

0000E64F,48,そういえば、もうアリエスが来てから一週間が経つ。

0000E684,64,今夜もし月が見えたら、半月か、それよりも小さくなっているはずだ。

0000E6C9,62,陽一「まだ大丈夫だ。月が見えなくなるのは今度の週末くらいだな」

0000E70C,22,アリエス「そーですか」

0000E727,44,安心したように、アリエスはほっと息をついた。

0000E758,52,アリエス「きっと…つきのなくなった夜はさみしいです」

0000E791,12,陽一「……」

0000E7A2,20,陽一「……そうだな」

0000E7BB,44,新月の夜は、天体観測には絶好だとされている。

0000E7EC,42,月の明かりがない分、星がよく見えるからだ。

0000E81B,34,でも僕は、アリエスの意見に賛成だ。

0000E842,44,やっぱり月のない空は、どこか寂しげに見える。

0000E873,28,空には、月と星があるべきだ。

0000E894,88,そう考えるのはきっと――僕がこの世に生まれ落ちた瞬間に見た夜空に、月と星があったからだ。

0000E8F1,16,……だとしたら。

0000E906,28,昨日の疑問が思い起こされる。

0000E927,34,『僕たちはそもそも宇宙人なのか？』

0000E94E,18,そんなことはない。

0000E965,78,この地球に生まれ、夜空を見上げて育ち、月と星をそこにあるべき物だと考えている。

0000E9B8,38,それが僕たちが地球人であることの証だ。

0000E9E3,12,ならば……。

0000E9F4,48,アリエス「はやくまた見たいです、つきと、ほしを」

0000EA29,42,その意味では、アリエスだって地球人なのだ。

0000EA58,50,少なくとも、あの日あの場所に落ちてきた瞬間から…。

0000EA8F,22,アリエス「ふえぇ…！」

0000EAAA,40,アリエス「これがアスカのいえですかー！」

0000EAD7,40,アリエス「おっきいです！　すごいです！」

0000EB04,30,アリエスが驚くのも無理はない。

0000EB27,58,だって、明香はただの明香じゃなくて、『西園寺』明香なのだ。

0000EB66,54,つまり明香の家と言えば、あの西園寺グループ社長の屋敷。

0000EBA1,42,間違いなく、この宮浦の町で一番の大豪邸だ。

0000EBD0,46,アリエス「ヨーイチのいえの１００倍はあります」

0000EC03,34,陽一「く…悔しいけどたぶん事実だ」

0000EC2A,38,アリエス「アスカはお金持ちですか！？」

0000EC55,36,陽一「ああ、ものすごくお金持ちだ！」

0000EC7E,50,アリエス「きんぎんざいほーざっくざく、ですか！？」

0000ECB5,32,陽一「もちろん、ザックザクだ！」

0000ECDA,50,アリエス「ひまわりのたね、たべほーだいですか！？」

0000ED11,32,陽一「そりゃもう、食べ放題だ！」

0000ED36,48,アリエス「ひゃーーーーーーーーーーーー！！！！」

0000ED6B,36,アリエスのテンションが上がる上がる。

0000ED94,38,ついでに僕のテンションも上がる上がる。

0000EDBF,56,アリエス「アリエス、アスカのところのこどもになります！」

0000EDFC,24,陽一「よし、僕もなる！」

0000EE19,52,声『あいにくと西園寺の家は孤児院ではありませんので』

0000EE52,48,アリエス「ひゃーーーーーーーーーーーー！！！！」

0000EE88,36,アリエス「も、門がしゃべりました！」

0000EEB1,42,声『門ではありませぬ。ジョニーと申します』

0000EEE0,22,アリエス「じょにー？」

0000EEFB,12,きょろきょろ

0000EF0C,52,陽一「落ち着けアリエス、マイクに向かって喋るんだよ」

0000EF45,20,アリエス「まいく？」

0000EF5E,12,きょろきょろ

0000EF6F,40,声『マイクではなくジョニーでございます』

0000EF9C,68,陽一「昨日話したろ？　星乃丈治（ほしのじょうじ）――明香の執事だよ」

0000EFE5,22,アリエス「じょーじ？」

0000F000,12,きょろきょろ

0000F011,46,声『ジョージではなくジョニーとお呼びください』

0000F044,18,ああ、ややこしい。

0000F05B,72,声『失礼ながら、明香お嬢様のお友達のアリエス様とお見受けいたしますが？』

0000F0A8,32,アリエス「はい！　アリエスです」

0000F0CD,40,声『そしてそちらの唐変木は陽一様では？』

0000F0FA,16,とっ、唐変木！？

0000F10F,30,…相変わらずだなぁ、ジョニー。

0000F132,56,陽一「ああ。明香の見舞いに来たんだ。開けてくれないか？」

0000F16F,34,ひょいとケーキの箱を掲げてみせる。

0000F196,28,もちろんカメラに向かってだ。

0000F1B7,54,声『残念ですが、お嬢様はただいま面会謝絶でございます』

0000F1F2,48,陽一「面会謝絶！？　そんなに悪いのかあいつ！？」

0000F227,32,声『私めがそう判断いたしました』

0000F24C,12,陽一「……」

0000F25D,34,陽一「……つまり、元気って事だな」

0000F284,62,陽一「よしアリエス、ムーンライトキャノンでこの門を吹っ飛ばせ」

0000F2C7,64,アリエス「よくわかりませんけど、いまならうてそうな気がします！」

0000F30C,48,アリエスが中段に構え、両手を胸の前で交差させる。

0000F341,42,アリエス「はぁぁー……むーんらいと―――」

0000F371,48,マジか、マジで出るのか！？　あの伝説の大技が…！

0000F3A6,64,声『お、お止めくださいアリエス様！　開けます、今開けますので…』

0000F3EB,20,ガラガラガラガラ……

0000F404,40,アリエス「門がかってに開いていきます！」

0000F431,24,うん、何事もはったりだ。

0000F44E,36,アリエス「あ！　車がやってきます！」

0000F477,46,門の向こうから、小さな黒塗りの車が走ってくる。

0000F4AA,22,しかも凄いスピードだ。

0000F4C5,14,――キキィッ！

0000F4D8,66,ジョニー「仮にもここは西園寺家の表玄関。乱暴はやめてくださいませ」

0000F51F,48,アリエス「ひゃーーーーーーーーーーーー！！！！」

0000F555,94,ジョニー「これは失礼。お初にお目に掛かります、私めは西園寺本家付きの執事、ジョニーと申します」

0000F5B8,48,アリエス「ひゃーーーーーーーーーーーー！！！！」

0000F5EE,42,ジョニー「以後お見知りおきを、アリエス様」

0000F61D,48,アリエス「ひゃーーーーーーーーーーーー！！！！」

0000F653,38,ジョニー「…あの、アリエス様は何を？」

0000F67E,24,陽一「興奮してるんだろ」

0000F69B,56,アリエス「ヨーイチ、すごいです！　なんだかすごいです！」

0000F6D8,38,アリエス「にわを車がはしってました！」

0000F703,46,ジョニー「プロペラ機を飛ばすこともございます」

0000F736,48,アリエス「ろけっとは？　ろけっとはないですか？」

0000F76B,22,ジョニー「ございます」

0000F786,10,あるのか。

0000F795,76,ジョニー「光学追尾システムを備えたミサイルが常に４基、発射態勢にございます」

0000F7E6,66,ジョニー「お嬢様に害をなす輩は生きてこの門を出ることは出来ません」

0000F82D,40,陽一「……なんで僕の方を向いて言うんだ」

0000F85A,78,ジョニー「明香お嬢様が陽一様とお友達になられてから、２基増設いたしましたので」

0000F8AD,18,陽一「…僕専用？」

0000F8C4,40,ジョニー「お察しがよくて大変助かります」

0000F8F1,66,陽一「っていうか、いくら私有地だからってそんなの置いていいのかよ」

0000F938,54,ジョニー「なにも核を積んでるわけではございませんので」

0000F973,16,…そういう問題？

0000F988,56,陽一「それより、明香に会わせてくれないか？　土産もある」

0000F9C5,36,ジョニー「――面会謝絶でございます」

0000F9EE,62,陽一「いいだろ、ちょっと会うだけだ。様子見たらすぐ帰るからさ」

0000FA31,36,ジョニー「――面会謝絶でございます」

0000FA5A,68,陽一「よしアリエス、このじいさんをルナティックボンバーで吹き飛ばせ」

0000FAA3,42,アリエス「はぁぁー……るなてぃっく―――」

0000FAD3,46,ジョニー「おおお、お止めくださいアリエス様！」

0000FB06,44,どうやらジョニーはアリエスには弱いみたいだ。

0000FB37,22,よし、後もう一押しだ。

0000FB52,50,陽一「最終奥義だアリエス、月天龍吼を見せてやれ！」

0000FB89,24,アリエス「はいですっ！」

0000FBA6,44,アリエスは体を斜に構え、片手を天高く掲げる。

0000FBD7,46,その姿、まさに月を背に天へと駆け上る龍の如し！

0000FC0A,38,おお…気が…闘気が立ち上っていく……！

0000FC35,48,アリエス「…ひゅぅぅ…………がってんりゅー――」

0000FC6A,54,アクア「……あなたたち、ひとんちの門前で何してるのよ」

0000FCA5,22,陽一「ア、アクア！？」

0000FCC0,48,ジョニー「これはこれはアクア様、お早いお戻りで」

0000FCF5,54,アクア「ちょっとそこのコンビニに行ってきただけだから」

0000FD30,44,アクア「明香がプリン食べたいって言うからね」

0000FD61,44,ジョニー「プリン？　そのようなもの厨房に…」

0000FD92,60,アクア「明香はこれじゃないと嫌なんだって。プチって割るやつ」

0000FDD3,16,ジョニー「……」

0000FDE8,36,あ、ジョニーがちょっと落ち込んでる。

0000FE11,44,アクア「で、何してたのかしら、そこの二人は」

0000FE42,44,陽一「昨日約束しただろ、お見舞いに来たんだ」

0000FE73,60,アクア「ならなんでこんなところで面白アクションとってたのよ」

0000FEB4,54,陽一「いや、ジョニーが入れてくれないって言うからさ…」

0000FEEF,16,アクア「…はぁ」

0000FF04,34,アクア「ほら、さっさと乗りなさい」

0000FF2B,32,アクア「…ジョニー、運転頼むわ」

0000FF50,32,ジョニー「で、ですがアクア様…」

0000FF75,60,アクア「あらそう？　じゃあおいてくわ。陽一、あなた運転して」

0000FFB6,48,陽一「えぇえ、僕が！？　免許なんか持ってないぞ」

0000FFEB,46,アクア「別に問題ないでしょ、私有地なんだから」

0001001E,34,アリエス「アリエスがしたいです！」

00010045,56,ジョニー「…わかりました、私めが運転させていただきます」

00010082,34,アクア「あら、くすくす…ありがと」

000100A9,46,アクアのやつ、ジョニーの扱い方に慣れてるなぁ。

000100DC,40,広い屋敷を、ジョニーの案内で歩いていく。

00010109,38,そういえば、中まで入るのは久しぶりだ。

00010134,40,案内がなければ絶対迷子になるな、こりゃ。

00010161,46,ジョニー「こちらがお嬢様のお部屋でございます」

00010194,22,陽一「ああ、さんきゅ」

000101AF,84,ジョニー「ただし面会時間は一時間とさせていただきますので、お忘れになりませぬよう…」

00010208,60,陽一「ま、様子見てケーキ食べるだけだ。一時間もかからないよ」

00010249,52,ジョニー「私めは紅茶を入れて後ほど参上しますので…」

00010282,48,ジョニー「それではどうぞ……ご·ゆ·っ·く·り」

000102B7,42,いや、言ってること矛盾してるってジョニー。

000102E6,32,いい人ではあるんだろうけどさ…。

0001030B,8,コンコン

00010318,44,アクア「明香、いる？　プリン買ってきたわよ」

00010349,34,明香「ありがとー。入って入ってー」

00010370,24,久しぶりに聞く明香の声。

0001038D,42,明香の部屋に入るのって、何ヶ月ぶりだろう。

000103BC,30,――なんだか妙にドキドキする。

000103DF,42,そこにいるのは、いつもの明香だってのにな。

0001040E,6,ガチャ

00010419,28,明香「わーい、プリンプリ――

00010436,20,って、陽一君！！？」

0001044F,36,明香「わわわわーーーーーっっっ！？」

00010478,20,ドタンバタンガタンッ

00010492,26,陽一「とりあえず落ち着け」

000104B1,32,アリエス「アリエスもいますよー」

000104D6,40,明香「ど、どうしたのかな？　二人揃って」

00010503,30,アリエス「おみまいにきました」

00010526,34,陽一「風邪引いたって聞いたからな」

0001054D,32,明香「あは、それはうれしいなー」

00010572,26,陽一「具合はどうなんだ？」

00010591,46,明香「別に病気ってほどのことでもないんだよー」

000105C4,74,明香「ちょっと微熱が長引いただけ。なのにジョニーさんが大騒ぎしちゃって…」

00010613,68,陽一「そうか、ならよかった。面会謝絶なんて聞いてびっくりしたんだぞ」

0001065C,72,明香「あはは…ジョニーさんに言わせれば、陽一君とはいつも面会謝絶だよー」

000106A9,32,陽一「ったくあのじいさんは……」

000106CE,50,明香に勧められるままに、ベッドサイドの椅子に座る。

00010705,60,当の明香は、アリエスと並んでベッドにちょこんと腰掛けていた。

00010746,44,陽一「おいおい、病人が寝てなくていいのかよ」

00010777,72,明香「だから病人なんかじゃないんだよー。熱だってもうすっかり引いて――」

000107C4,52,アクア「あら、じゃあこのプリンはいらないのかしら？」

000107FD,34,明香「…うぅ…アクアのいじわるー」

00010824,62,アクア「冗談よ。はい、言われたとおり一番安いのを買ってきたわ」

00010867,50,明香「ありがとー。あ、スプーンも入ってるのかな？」

0001089E,72,アクア「どうだったかしら。ま、無くてもジョニーに持ってこさせればいいわ」

000108EB,68,明香「あの透明のスプーンじゃないと、プリン食べた気がしないんだよー」

00010934,14,ガサガサガサ…

00010947,40,ほくほく笑顔で、コンビニの袋を探る明香。

00010974,36,陽一「どんだけ庶民的なんだ、お前は」

0001099D,44,明香「あったあった。それじゃいただきまーす」

000109CE,38,明香「――んぐんぐ。はぁ…しあわせ…」

000109F9,78,明香「あぁー、この割るプリンを割らずにそのまま食べるってのが最高の贅沢だよー」

00010A4C,34,陽一「ホントに幸せそうに食べるな」

00010A73,32,明香「うん。だってプリンだよ？」

00010A98,24,陽一「…………なるほど」

00010AB5,48,とにかく、明香がプリン好きということはわかった。

00010AEA,68,アクア「プリンもいいけど、陽一達がケーキを持ってきてくれたみたいよ」

00010B33,32,アリエス「みんなでつくりました」

00010B58,38,明香「わ、手作り？　どんなケーキ？？」

00010B83,38,アリエス「いちごのしょーとけーきです」

00010BAE,32,明香「すごーい！　本格的だねー」

00010BD3,68,実は、明香にはもっと上品なケーキの方がいいかとも思ったんだけど……。

00010C1C,48,プリンの件を見る限り、余計な心配だったみたいだ。

00010C51,60,アクア「そろそろジョニーが持ってきてくれるんじゃないかしら」

00010C92,52,陽一「あ…プリン食べてるならもっと後の方がいいか？」

00010CCB,38,明香「ううん、今食べる。ケーキ大好き」

00010CF6,18,アクア「太るわよ」

00010D0D,38,明香「う…。す、少しくらい平気だもん」

00010D38,36,陽一「ちなみに１ホールまるまるだぞ」

00010D61,38,アリエス「つきみたいに、まんまるです」

00010D8C,26,明香「わ、すごいすごーい」

00010DAB,20,アクア「…太るわね」

00010DC4,28,陽一「月みたいに真ん丸にな」

00010DE5,20,明香「…うぅ………」

00010DFE,20,アリエス「……あ！」

00010E17,26,アリエスがぽんと手を叩く。

00010E36,40,いったいどうしたんだ、真面目な顔をして。

00010E63,50,アリエス「アスカに、だいじなおはなしがあります！」

00010E9A,24,明香「な、なにかなっ？」

00010EB7,56,みんなはアリエスの剣幕に思わず、ごくり、つばを飲み込む。

00010EF4,66,アリエス「アスカのくれたひまわりのタネ、おいしくありませんでした」

00010F3B,58,ああ…そういえば、前にアクアが持ってきた種、生だったなぁ。

00010F7A,52,明香「えぇっ。アリエスちゃん、あれ食べちゃったの？」

00010FB3,18,アリエス「はい？」

00010FCA,50,明香「もしかしてアクア、ちゃんと説明しなかった？」

00011001,46,アクア「えっと…あ……ど、どうだったかしら？」

00011034,36,明香「あれは食べちゃダメなんだよー」

0001105D,62,明香「お花見の時にアリエスちゃん、種を蒔こうとしてたでしょ？」

000110A0,46,明香「だから園芸用の種をプレゼントしたんだよ」

000110D3,26,アリエス「えんげーよう？」

000110F2,56,アリエス「えっと…あのタネはたべちゃだめだったですか？」

0001112F,58,明香「うん。でもね、土に蒔くと芽が出て、夏には花が咲くよ」

0001116E,24,アリエス「はな………！」

0001118B,68,アリエス「ヨーイチ、まきましょう！　ひまわりの花、みてみたいです！」

000111D4,82,陽一「わざわざ蒔かなくても、夏になれば勝手にヒマワリだらけになるけどな、この町は」

0001122B,32,明香「あはは、それもそうだねー」

00011250,36,アリエス「ダメです、まきましょう！」

00011279,28,陽一「まぁ、構わないけど…」

0001129A,70,庭の花壇は荒れ放題だし、広い場所と言えば…やっぱり公園がいいだろうか？

000112E5,62,陽一「…って、ヒマワリの種ってこの時期に蒔いて大丈夫なのか？」

00011328,70,明香「うん、ちょうどいい季節だと思うよ。ヒマワリは春に蒔くものだから」

00011373,50,陽一「そっか。じゃあアリエス、今度蒔きに行こうか」

000113AA,36,アリエス「えへへ…たのしみです…！」

000113D3,46,やがて運ばれてきたケーキは明香に大好評だった。

00011406,44,甘さ控えめなところがポイント高かったらしい。

00011437,64,四人でテーブルを囲むようにして、食後の紅茶をすすっていたら――。

0001147C,36,アリエス「みさいるいっこ、ください」

000114A5,14,――ぶはっ！？

000114B8,44,お、思わず紅茶吹き出してしまったじゃないか。

000114E9,56,明香とアクアも目を真ん丸にしてアリエスのことを見ている。

00011526,20,アリエス「ください」

0001153F,24,明香「え……えっと…？」

0001155C,72,アリエス「じょにーが言ってました。この家には、みさいるがよっつあるって」

000115A9,68,明香「あ…うん、ジョニーさんが勝手に買っちゃったヤツだね、米軍から」

000115F2,12,べ、米軍！？

00011603,28,アリエス「いっこほしいです」

00011624,68,明香「あ、あのねアリエスちゃん。あれは別にオモチャじゃないんだよ？」

0001166D,52,明香「確かにあんなの、捨てちゃいたいくらいだけど…」

000116A6,76,アリエス「アスカは知ってますか？　ヨーイチとギンガはろけっとをつくってます」

000116F7,32,アリエス「でも部品がたりません」

0001171C,58,アリエス「えんじんと、それにたいおーする燃料がほしいです」

0001175B,8,あ――。

00011768,36,確かに、今使ってるエンジンは貧弱だ。

00011791,46,アリエスのプログラムで動かすには力不足だろう。

000117C4,18,明香「……陽一君」

000117DB,30,陽一「うわ！？　なんだよ明香」

000117FE,54,明香「アリエスちゃんまで悪の道に引きずり込んでるの？」

00011839,62,陽一「あ…悪ってなんだよ…。ただ少し手伝ってもらってるだけだ」

0001187C,18,明香「むむぅ～！」

00011893,36,アリエス「…アスカ。だめ、ですか？」

000118BC,12,明香「……」

000118CD,64,明香「別にダメじゃないけど…ジョニーさんがうんって言うかなぁ…」

00011912,28,アリエス「じょにーですか…」

00011933,20,あれは相当の変人だ。

0001194C,62,しかも僕を目の敵にしている節がある――首を縦に振るはずがない。

0001198F,52,アリエス「わかりました、じょにーにたのんできます！」

000119C8,24,ジョニー「私めが何か？」

000119E5,48,アリエス「ひゃーーーーーーーーーーーー！！！！」

00011A1B,48,陽一「ジョ、ジョニー！？　いったいどこから！？」

00011A50,34,ジョニー「お膳を下げに参りました」

00011A77,46,け…気配を全く感じさせなかった……恐ろしい…。

00011AAA,54,ジョニー「さてアリエス様、私めに何のご用でしょうか？」

00011AE5,74,アリエス「そそそ、そそーですっ。じょじょじょにー、みみみみみみみみみみ…」

00011B35,20,アリエス、震えすぎ。

00011B4E,84,陽一「あのさジョニー…。さっき言ってたミサイルを一基もらいたいんだけど、どうかな？」

00011BA7,36,ジョニー「おやおや、それはそれは…」

00011BD0,28,ジョニーはかっかっかと笑い、

00011BF1,84,ジョニー「明香様に手をお出しになった瞬間、一基と言わず全基プレゼントいたしますが？」

00011C4A,36,陽一「や、そーいう意味ではなくて…」

00011C73,48,アリエス「ヨーイチ！　アスカに手をだすのです！」

00011CA8,28,陽一「お前も本気にするなっ」

00011CC9,94,ジョニー「陽一様のために配備したミサイル、陽一様からの要望で取り外すなど言語道断でございます」

00011D2C,20,く……やっぱりか…。

00011D45,62,明香「あのねジョニーさん、ボクもそういうの困ってるんだけど…」

00011D88,38,ジョニー「お気持ちは存じております…」

00011DB3,62,ジョニー「しかしこれもあなた様の命をお守りするため。ご辛抱を」

00011DF6,50,明香「別に陽一君は、ボクの命なんて狙ってないよー」

00011E2D,68,ジョニー「命は狙っていなくとも、他のものは狙っているかもしれませぬ」

00011E76,48,ジョニー「そう…たとえば明香様の純潔の――――」

00011EAC,22,陽一「誰が狙うかっ！」

00011EC7,66,ジョニー「おや？　それは明香様への侮辱と取ってよろしいですかな？」

00011F0E,14,うわ、こわっ。

00011F21,28,陽一「………僕にどうしろと」

00011F42,92,そんなやりとりを、アリエスはぽかんとした様子で、アクアは笑いを必死に堪えながら見つめていた。

00011FA3,32,明香「はぁ…結局ダメだったねぇ」

00011FC8,64,陽一「まぁミサイルなんて、そうやすやすと貰えるもんじゃないだろ」

0001200D,40,アリエス「…これじゃつきにいけません…」

0001203A,14,アクア「……」

0001204D,8,月――。

0001205A,16,そっか、月か…。

0001206F,10,…………。

0001207E,66,陽一「でも仕方ないだろ、くれないって言うんだから。諦めるしかない」

000120C5,18,アクア「…………」

000120DC,28,アクア「貰えないのなら――」

000120FD,34,今まで黙っていたアクアが口を開く。

00012124,28,アクア「――奪えばいいのよ」

00012145,18,陽一「……はい？」

0001215C,56,アクア「ミサイルを制御してるコンピュータは地下にあるわ」

00012199,42,アクア「そこに行って配備を解除すればいい」

000121C8,38,アクア「それだけで簡単に持ち出せるわ」

000121F3,86,アクア「ただ…問題なのは地下の部屋に入る方法ね。鍵はジョニーが持ってる。合い鍵はない」

0001224E,82,アクア「他の部屋なら明香の持ってる鍵でも開くけど、地下だけはジョニーの鍵が必要よ」

000122A5,52,アクア「さて陽一…あなたならどう解く？　このパズル」

000122DE,36,アクアの深く赤い瞳が、僕を見据える。

00012307,42,まるで、僕を試してでもいるかのように――。

00012336,40,……って、なんでこんな話になってるんだ。

00012363,24,アクア、目を輝かせすぎ。

00012380,38,もしかして、こういう展開が好きなのか？

000123AB,80,陽一「どうもなにも、鍵はジョニーが持ってるんだろ？　どうしようもないじゃないか」

00012400,28,正直、あいつの強さは異常だ。

00012421,32,今までに何度やられたことか……。

00012446,76,……っていうか、毎度毎度、一方的に因縁付けられて叩きのめされている気がする。

00012497,10,…………。

000124A6,32,…なんだか理不尽な気がしてきた。

000124CB,38,陽一「……そうだな、やるとしたら――」

000124F6,38,一人じゃダメだ、今までの二の舞になる。

00012521,48,つまり、誰かの力を借りる必要があるということだ。

00012556,70,かといって、みんなで正面から向かって行ったところで勝ち目はないだろう。

000125A1,54,出来るだけ気づかれないように隠密行動――これしかない！

000125DC,24,陽一「少数精鋭で行こう」

000125F9,30,アクア「そうね、的確な判断ね」

0001261C,94,陽一「何らかの手段でジョニーから鍵を奪い、地下の制御コンピューターに侵入――ミサイルを止める」

0001267F,58,陽一「後は、がらくた同然になったミサイルを持ち出すだけだ」

000126BE,66,アクア「肝心なのは鍵の奪取まで。それさえ出来れば成功したも同然よ」

00012705,46,陽一「問題は、鍵の奪取に誰が向かうかだが……」

00012736,14,アリエスがいい

00012745,14,アクアが適任だ

00012754,14,最終兵器、明香

00012763,56,これは、ロケット作りに関わっている僕とアリエスの問題だ。

000127A0,40,陽一「アリエス、一緒に行ってくれるか？」

000127CD,50,アリエス「はいっ！　みさいるもらいにいきます！！」

00012804,98,陽一「明香とアクアはここで待機していてくれ。もしジョニーが来たら僕らのことはうまく言っといてくれ」

0001286B,50,アクア「了解したわ。行ってらっしゃい、お二人さん」

000128A2,24,そうして作戦は発動した。

000128BF,14,………………。

000128D2,10,…………。

000128E1,6,……。

000128EC,14,――迷った！！

000128FF,40,アリエス「ヨーイチ、ここはどこですか？」

0001292C,26,陽一「僕にもさっぱりだ…」

0001294B,38,アリエス「だれかにみちを聞きましょう」

00012976,52,陽一「って言っても、さっきから誰ともすれ違わないぞ」

000129AF,46,これだけ大きな屋敷なのに、人の気配すらしない。

000129E2,30,まるでゴーストハウスみたいだ。

00012A05,36,ジョニー「どうかなされましたかな？」

00012A2E,34,陽一「うわああああぁああっ！！？」

00012A55,34,陽一「って、げげっ、ジョニー！？」

00012A7C,60,アリエス「あ、じょにー、いいところへ！　みさいるのへやの…」

00012ABD,24,陽一「こらアリエスっ！」

00012ADA,28,アリエス「もがもがもが…っ」

00012AFC,44,陽一「ああいや、なんでもないんだ、なんでも」

00012B2D,80,ジョニー「見たところお迷いのようですが。明香様のお部屋を見失われたのですかな？」

00012B82,56,陽一「そうなんだよ、いやーこの家は相変わらず広いなぁ！」

00012BBF,46,ジョニー「ご案内いたします。ささ、こちらです」

00012BF2,12,陽一「……」

00012C03,26,アリエス「ただいまですー」

00012C22,22,明香＆アクア「………」

00012C3D,22,う……無言の圧力が…。

00012C58,44,こりゃまずい…なんとかして名誉挽回しないと。

00012C89,46,考えろ…そうだ、こういう時、部長ならどうする？

00012CBC,6,……。

00012CC7,54,そもそもだ、何の考えもなしに出向いたのが間違いだった。

00012D02,56,僕とアリエスで、ジョニーにどう立ち向かえって言うんだよ。

00012D3F,82,陽一「とりあえず明香、この屋敷の地図を書いてくれないか。手ぶらで出歩くのは危険だ」

00012D96,28,明香「う、うん…わかったよ」

00012DB7,58,陽一「そしてアクア、ジョニーを出し抜くいい方法はないか？」

00012DF6,42,アクア「そんなの、実力行使しかないでしょ」

00012E25,38,陽一「それが出来りゃ苦労しないって…」

00012E50,44,アクア「とにかく当たって砕けるしかないわね」

00012E81,54,陽一「砕けるのは嫌だよ。ホントに骨、砕かれかねないし」

00012EBC,28,明香「はいっ、できたよ地図」

00012EDD,34,手渡された地図を一通り眺めてみる。

00012F04,54,陽一「うわっ、この屋敷こんなにたくさん部屋があるのか」

00012F3F,42,陽一「……ん？　なぁ明香、なんだこの部屋」

00012F6E,38,一階の奥に、少し小さめの部屋があった。

00012F99,48,見たところ、普通の部屋じゃないみたいだけど……。

00012FCE,96,明香「うん、そこは管理室だよ。たくさんのモニターがあって、家中の防犯カメラの映像が見れるんだよ」

00013033,14,管理室……か。

00013046,56,そこに行けば、ジョニーの行動を監視することができる……？

00013083,48,もしかしたら、何か突破口が見つかるかもしれない。

000130B8,32,陽一「この部屋には入れるのか？」

000130DD,32,明香「ボクの鍵で開くはずだよー」

00013102,48,陽一「よし…アリエス、まずはここに行ってみよう」

00013137,30,アリエス「りょーかいですっ！」

0001315A,54,アリエス「すごいですっ、てれびがたくさんありますっ！」

00013195,46,壁一面に、屋敷の各所の映像が映し出されていた。

000131C8,36,陽一「これは…まるで映画の世界だな」

000131F1,44,さてと、ジョニーが映っているのは――あった。

00013222,38,陽一「あれ？　あいつ何やってるんだ？」

0001324D,20,陽一「――折り紙？」

00013266,34,ジョニーはせっせと鶴を折っていた。

0001328D,10,……鶴…？

0001329C,18,陽一「千羽鶴！？」

000132B3,28,明香の病気を治すためにか！？

000132D4,26,ていうかもう十分元気だろ。

000132F3,32,ホント変なヤツだな、ジョニー…。

00013318,28,あ、立ち上がってどこかへ…。

00013339,26,くそ、画面から出て行った。

00013358,32,アリエス「ヨーイチ、ヨーイチ！」

0001337D,24,部屋の隅から僕を呼ぶ声。

0001339A,34,アリエス「ぱそこんがありました！」

000133C1,36,それは、小型のノートパソコンだった。

000133EA,66,アリエスは何かのケーブルを壁の端子に接続してカタカタとキーを叩く。

00013431,18,カタカタ、カタカタ

00013448,34,そのスピードは徐々に上がっていく。

0001346F,70,アリエス「ぱすわーど、解析……こうせいぷろぐらむ起動…ぼうへき、展開」

000134BA,32,アリエス「――しんにゅう、成功」

000134DF,18,陽一「……マジか」

000134F6,68,パソコンの画面には、ジョニーを捉えるカメラの映像が映し出されている。

0001353F,60,アリエス「あとはかってに、かめらがじょにーを追ってくれます」

00013580,50,陽一「助かる。じゃあジョニーの行動を監視して――」

000135B7,36,アリエス「そのひつようはありません」

000135E0,6,…え？

000135EB,56,アリエス「このまま…ちかしつのせきゅりてぃーも外します」

00013628,44,陽一「それって…鍵を開けられるってことか？」

00013659,20,アリエス「そーです」

00013672,22,カタカタカタカタカタ、

00013689,8,タンッ！

00013696,26,アリエス「……あきました」

000136B5,18,陽一「……マジか」

000136CC,22,アリエス「えっへんっ」

000136E7,38,ま、まぁ今は感心してる場合じゃないな。

00013712,64,陽一「よっしゃ。早速地下に向かうか！　…って、なんだこの画面？」

00013757,94,パソコンの画面には、屋敷の見取り図が映し出されていて、その上を赤い点がゆっくりと移動している。

000137BA,52,そしてもう一つ、青い点が管理室の上に表示されていた。

000137F3,58,アリエス「あかいのはジョニーです。あおいのはヨーイチです」

00013832,22,陽一「――なるほどね」

0001384D,12,タタタタタッ

0001385E,18,足音を殺して走る。

00013875,26,アリエス『つぎ、右です！』

00013894,36,イヤホンからの指示通り、右に曲がる。

000138BD,44,アリエス『そこで３秒たいき。つぎ、左です！』

000138EE,12,タタタタタッ

000138FF,38,てゆーか、どこの安物映画だよこの展開。

0001392A,48,アリエス『ああっ、ダメです！　戻ってください！』

0001395F,42,慌てて引き返し、壺の置物の陰に身を潜める。

0001398E,14,カツン、カツン

000139A4,24,……足音が近づいてくる。

000139C1,16,……息を潜める。

000139D6,14,カツン、カツン

000139EC,42,……くそ…もう地下室は目の前だってのに…！

00013A1B,14,カツン、カツン

00013A31,8,カツン。

00013A3E,48,……な、なんで立ち止まるんだよ！？　バレたか！？

00013A73,12,陽一「……」

00013A84,44,アリエス『あ…あ……くしゃみが出そうです…』

00013AB5,48,お前はいいんだよ、部屋から指示出してるんだから。

00013AEA,28,アリエス『――ふえっくち！』

00013B0B,30,ああもう、緊張感が削がれる…。

00013B2E,14,カツン、カツン

00013B44,26,やがて足音は去っていった。

00013B63,6,……。

00013B6E,32,アリエス『ヨーイチ、ごーです！』

00013B93,12,陽一「了解」

00013BA4,16,はぁ…はぁ……。

00013BB9,42,何とか辿り着いたぞ――ミサイルの制御室前。

00013BE8,122,途中、ダンスを踊るように赤外線センサーを避けたり、アリエスと呼吸を合わせてスイッチを押したりしたのだが、ここでは割愛する。

00013C67,32,制御室、そのドアに手を触れると、

00013C8C,8,開いた！

00013C99,36,陽一「さすがだアリエス。侵入成功だ」

00013CC2,20,アリエス『えへへ…』

00013CDB,40,部屋の中は薄暗くて、そしてかび臭かった。

00013D08,52,その中心に、一台の古めかしいパソコンが鎮座している。

00013D41,42,これがミサイルの制御コンピューターだろう。

00013D70,36,モニターに鈍い緑の文字が躍っている。

00013D99,50,陽一「アリエス、パスワードを要求されてるみたいだ」

00013DD0,30,アリエス『５秒まってください』

00013DF3,6,……。

00013DFE,24,そしてきっちり５秒後に、

00013E1B,52,アリエス『言ったとおりに入れてください。ａ、ｓ……』

00013E54,56,つたない手つきでパスワードを入力し、エンターキーを叩く。

00013E91,10,…ブゥン…

00013EA0,20,陽一「よし、いけた」

00013EB9,92,アリエス『つぎはこのぱそこんと接続します。さっきと同じで、言ったとおりにそうさしてください』

00013F1A,46,指示された単語を、呪文のように打ち込んでいく。

00013F4D,92,画面は目まぐるしく切り替わっていくが、自分が何をやっているのかなんてちっとも理解していない。

00013FAE,32,ただ、言われたとおりにやるだけ。

00013FD3,28,アリエスに任せておけばいい。

00013FF4,50,アリエス『あっ！！　じょにーが近づいてきてます！』

0001402B,40,陽一「なんだって！？　間に合うのか！？」

00014058,32,アリエス『――まにあわせます！』

0001407D,26,キーを叩くペースを上げる。

0001409C,50,振り返ればすぐそこにジョニーがいるような気がした。

000140D3,42,落ち着け…１つでも打ち間違えたら終わりだ。

00014102,26,アリエスを信じるんだ……！

00014121,22,カタカタカタカタカタ、

00014138,8,タンッ！

00014145,34,アリエス『せつぞくできました！！』

0001416C,22,陽一「よっしゃあッ！」

00014187,50,アリエス『ではいきます！　みさいる、はっしゃ！！』

000141BE,24,陽一「よし、発射だ！！」

000141DB,14,――――発射？

000141EE,62,どこか地中深くから、ゴォォォという低い震動が聞こえてくる――。

00014231,52,陽一「ちょっと待て、ちょっと待てアリエスーーー！？」

0001426A,26,慌てて部屋の外に飛び出す。

00014289,28,ジョニー「くぉら若造め！！」

000142AB,60,アリエス『ヨーイチたいへんです！　じょにーが近づいてます！』

000142EC,62,陽一「わかってる、わかってるよ！　てか、もうそこにいるから！」

0001432F,38,アリエス『みさいるも近づいてます！！』

0001435A,44,陽一「なんだってーーーーーー！！！！！！！」

0001438C,30,それから何がどうなっただろう。

000143AF,52,がむしゃらに走って、気がつけば僕は明香の部屋にいた。

000143E8,20,アクア「…現状は？」

00014401,54,陽一「光学式追尾ミサイル１基とジョニーが追ってきてる」

0001443C,30,アリエス「…ごめんなさいです」

0001445F,70,陽一「謝るのは後！　ジョニーはともかく、ミサイルをなんとかしないと！」

000144AA,32,アリエス「やってます！　でも…」

000144CF,44,アリエスはノートパソコンのキーを叩き続ける。

00014500,28,だけどその顔色は――険しい。

00014521,44,アクア「――こりゃ、逃げるしかないみたいね」

00014552,14,陽一「！！？」

00014565,28,ド…ッドアが吹き飛んだっ！？

00014586,44,ジョニー「小僧！　地下室でいったい何をッ！」

000145B7,14,うわ、こわ！？

000145CA,46,ってそんなことより、ジョニー！　後ろ後ろー！！

000145FD,62,廊下に軌跡を残しながら、こっちに向かって飛んでくるアレは――。

00014640,18,――ミサイルッ！？

00014657,42,アクア「みんな用意はいい？　脱出するわよ」

00014686,28,アリエス「わかりましたっ！」

000146A7,48,陽一「おい、ここ２階だぞ、いくら下が芝生でも…」

000146DC,36,アクア「――あたしたちに任せなさい」

00014705,36,アクアが明香を抱えて窓から飛び出す。

0001472E,46,明香「きゃああああああーーーーーーーーー！！」

00014761,36,ついでアリエスも僕の手を取って――。

0001478A,16,――宙を舞った。

0001479F,42,陽一「ええええええええええええ！！！！！」

000147CE,42,落下しながら僕の目に入ったもの、それは…。

000147FD,74,僕らが乗り越えたその窓枠を、木っ端みじんにして飛び出してきたミサイル――。

0001484C,56,窓から身を乗り出してあんぐり口を開けているジョニー――。

00014889,26,泣きべそをかいた明香――。

000148A8,40,楽しそうな笑みを浮かべているアクア――。

000148D5,46,アリエスの顔は――僕の背になっていて見えない。

00014908,34,そして僕らはそのまま、地上に――。

0001492F,12,――って！！

00014940,42,もうダメだ、絶対ダメだ、死ぬ――ッ！！！！

0001496F,10,――すたっ

0001497E,34,――庭先に、軽やかに着地していた。

000149A5,48,アクアは明香を抱えて…僕はアリエスに抱えられて。

000149DA,26,陽一「え…あ…あれ……？」

000149F9,64,アクア「なめてもらっちゃ困るわね。あなたたちとは育ちが違うのよ」

00014A3E,22,陽一「…お……おお…」

00014A59,34,思わず腰が抜け、地面にへたり込む。

00014A80,22,……た…助かった……。

00014A9B,28,一時はどうなることかと……。

00014ABC,34,……ホント、どこの映画だよこれ…。

00014AE3,34,明香「ねぇ、陽一君……空、見て？」

00014B0A,16,陽一「――空？」

00014B1F,14,………げっ！？

00014B32,92,空に向かって飛び出したはずのミサイルは、途中で１８０度向きを変え、こっちに向かってきていた。

00014B93,34,陽一「うおおおおぉぉぉぉおお！？」

00014BBB,12,逃げないと！

00014BCC,32,逃げないと、いけない…のに……！

00014BF1,36,こ、腰が抜けてて立ち上がれないッ！？

00014C1A,26,もうホントにダメなのか！？

00014C39,14,絶体絶命か！？

00014C4C,28,カタカタカタ、カタカタカタッ

00014C6D,38,アリエス「とめます。まにあわせます！」

00014C98,12,アリエス！？

00014CA9,28,カタカタカタカタ、カタカタッ

00014CCA,38,鳴り響く打鍵音と、迫り来るエンジン音。

00014CF5,38,うおお、おいおいおいおい、マジかッ！？

00014D20,14,――タンッ！！

00014D33,22,アリエスがキーを弾く！

00014D4E,42,その瞬間、ミサイルはエンジンを停止し――、

00014D7D,26,！！！！！！！！！！！！！

00014D9C,14,………………！

00014DAF,10,…………。

00014DBE,6,……。

00014DC9,4,…？

00014DD2,44,……僕の股ぐらの１ｍほど手前に墜落していた。

00014E03,22,陽一「………………は」

00014E1E,24,陽一「……あは…は……」

00014E3B,14,助かった……？

00014E4E,18,助かったのか……？

00014E65,68,墜落したミサイルは完全に機能を停止しているらしく、沈黙を保っている。

00014EAE,20,……はぁ、助かった。

00014EC7,36,ていうか、なんで僕がこんな目に……。

00014EF0,56,アリエス「えへへ…ヨーイチ、えんじんと燃料、げっとです」

00014F2D,34,ああ…そういやそうだったっけ――。

00014F54,82,ジョニー「こらぁ若造めーーーーーーー！　なにをやってくれるかーーーーーーーっ！！」

00014FAB,38,アリエス「わ、まだじょにーがいました」

00014FD6,22,陽一「――逃げるか？」

00014FF1,24,アリエス「にげましょう」

0001500E,48,ミサイルを小脇に抱えて、アリエスと共に走り出す。

00015043,30,明香「わ、待ってよぅ陽一君！」

00015066,36,アクア「……ってことは、あたしも？」

0001508F,40,慌てて僕らの後についてくる明香とアクア。

000150BC,60,そのずっと後ろを、鬼のような形相のジョニーが追ってきていた。

000150FD,62,陽一「…なぁアリエス、さすがにこれはムチャクチャ過ぎないか？」

00015140,22,アリエス「――はい？」

0001515B,36,陽一「いやなんでもない、独り言だよ」

00015184,52,空から降ってきたアリエスに、何を言っても無駄だろう。

000151BD,48,こいつには、地球の常識なんて通用しないのだ――。

000151F2,32,――やはり、アクアと行くべきだ。

00015217,66,ジョニーに対抗できる戦力――アクアの未知の可能性に賭けるしかない。

0001525E,56,陽一「アクア、そこまで言うからには勝算はあるんだよな？」

0001529B,44,アクア「ジョニーとは一戦交えた経験があるわ」

000152CC,50,アクア「その時、お互いの力は五分と五分だった――」

00015303,70,アクア「だけど今回は一対一の勝負じゃないわ。勝算があるとすればそこね」

0001534E,74,陽一「なるほど、アクアが戦いやすいようにジョニーを攪乱すればいいわけだな」

0001539D,36,アクア「ええ、理解が早くて助かるわ」

000153C6,46,アクアとの初めての共闘――宿敵ジョニーの打倒。

000153F9,28,なんだかワクワクしてきた…！

0001541A,42,アクア「――お願いできるかしら、アリエス」

00015449,24,アリエス「…ふぇっ！？」

00015466,68,アクア「ミサイルを欲しいって言い出したのはアリエス、あなたでしょ？」

000154AF,44,アクア「――二人でジョニーを圧倒しましょう」

000154E0,28,アリエス「は…はいですっ！」

00015501,22,陽一「あの…僕は…？」

0001551C,48,アクア「あなたはここで明香とイチャついてなさい」

00015551,22,明香「イチャ…っ！？」

0001556C,32,陽一「えっと…要するに僕は……」

00015591,24,アクア「――足手まとい」

000155AE,10,ガーーーン

000155BD,40,アクア「じゃあ早速行きましょ、アリエス」

000155EA,22,アリエス「はいです！」

00015605,14,スタスタスタ…

00015618,6,……。

00015623,34,明香「い…行っちゃったね二人とも」

0001564A,14,足手まとい…。

0001565D,40,明香「ふ、二人っきりになっちゃったね…」

0001568A,26,…そうか、足手まといか…。

000156A9,32,明香「な、何しよっか陽一君っ？」

000156CE,40,……どうせ僕なんて、足手まといだよな…。

000156FB,42,明香「ってあれ？　なんで落ち込んでるの？」

0001572A,74,明香「この紅茶おいしいでしょ？　アクアがお土産に持ってきてくれたんだよ～」

00015779,42,陽一「へぇ、ちょっと不思議な味がするよな」

000157A8,78,明香「ドイツ産なんだって。ドイツって紅茶のイメージないからびっくりしちゃった」

000157FB,44,陽一「確かに…ドイツと言えばビールだもんな」

0001582C,10,ドーーーン

0001583B,70,陽一「けどさ、あいつが紅茶を土産にって、そっちの方が僕はびっくりだよ」

00015886,44,陽一「そういう気を使える奴には見えなかった」

000158B7,36,明香「あ、陽一君ったらヒドいんだー」

000158E0,54,明香「アクアは本当はね、すっごく女の子らしいんだよ？」

0001591B,28,陽一「……女の子、ねぇ……」

0001593C,22,パリーン、ガラガラガラ

00015957,62,明香「でも、もうちょっと身だしなみには気をつけて欲しいなぁ…」

0001599A,80,明香「昨日なんて、触覚みたいな寝癖付けたまま陽一君の家に行こうとしてたんだよー」

000159EF,38,触覚アクア――ちょっと見てみたいかも。

00015A1A,68,明香「ボクが直してあげてる間、ずーっとめんどくさそうな顔してたし…」

00015A63,36,陽一「…手に取るように想像できるよ」

00015A8C,70,明香「素材はいいと思うんだよ。手入れもしてないのに髪の毛つやつやだし」

00015AD7,18,グワシャーーン！！

00015AEE,64,明香「ボクなんてどれだけ梳いてもすぐボサボサになっちゃうのに…」

00015B33,50,陽一「それは素材というか、年齢の差じゃないのか？」

00015B6A,22,明香「う…うーん……」

00015B85,16,バババババババッ

00015B9A,34,って、さっきからあり得ない音が…。

00015BC1,40,明香「ふ…二人とも頑張ってるみたいだね」

00015BEE,78,陽一「大丈夫なのか？　廊下にある高級そうな壺が割られまくったりしてないか…？」

00015C41,52,明香「へいきへいき、高くても一個二百万円くらいだし」

00015C7A,22,陽一「…う…うーん…」

00015C95,44,声「ォオオオオオォォッォォォオオオ………！」

00015CC7,22,な…なんだこの声…！？

00015CE2,28,まさか…ジョニーの断末魔…？

00015D03,6,……。

00015D0E,10,…………。

00015D1D,6,……。

00015D28,38,陽一「…し、静かになったみたいだな…」

00015D53,8,…ガチャ

00015D60,26,アクア「――待たせたわね」

00015D7F,26,アリエス「ただいまですー」

00015D9E,8,…どさっ

00015DAB,50,乱暴に床に放り投げられたこれは――あっ、ミサイル。

00015DE2,30,アクア「…意外と手こずったわ」

00015E05,36,アリエス「じょにー、つよかったです」

00015E2E,42,床に転がるミサイル……こいつ、本物なのか？

00015E5D,8,つんつん

00015E6A,46,アクア「まだ火薬載ってるから気をつけなさいよ」

00015E9D,18,陽一「ぅおう！？」

00015EB4,48,アリエス「えへへ、少しくらいならへいきですよー」

00015EE9,50,アリエスはしゃがみ込んで、その筐体をパシパシ叩く。

00015F20,42,陽一「し、心臓に悪いからやめてくれよ……」

00015F4F,46,アクア「あらあら、陽一ったら意外と臆病なのね」

00015F82,54,陽一「ミサイルを前にして臆病にならない方が問題だよ…」

00015FBD,48,声「フォォオオオオオォォッォォォオオオ………！」

00015FF2,24,陽一「なっ、なんだ！？」

0001600F,26,アクア「――逃げましょう」

0001602E,16,陽一「…はい？」

00016043,46,アクア「今の声…ジョニーが再起動したみたいね」

00016076,10,…再起動？

00016085,88,アクア「だけどミサイルを手に入れた今となっては、戦いは無意味。逃げるが勝ちというわけよ」

000160E2,94,アクア「明香、あなたが脱出ルートを先導して。アリエスはその護衛。あたしはしんがりを受け持つわ」

00016145,44,アクア「陽一、ミサイルはあなたが持ちなさい」

00016176,24,陽一「ま、まじですか…」

00016193,58,アクア「グズグズしないの！　敵はもうそこまで来ているわ！」

000161D2,28,問答無用ですかアクアさん…。

000161F3,24,陽一「はぁっ…はぁっ…」

00016210,48,アクア「なんとか、みんな無事に脱出できたようね」

00016245,42,明香「無事じゃないよ～。転んじゃったよ～」

00016274,36,陽一「僕は寿命が１０年は縮んだよ…」

0001629D,50,アクア「くすくす、１０年で済んでよかったじゃない」

000162D4,12,陽一「…？」

000162E5,58,アクア「転んだのが陽一だったら、５０年は縮んでたんだから」

00016324,24,…今のでまた１年縮んだ。

00016341,40,アクア「先導した明香に感謝しなさいよね」

0001636E,36,明香「で、でもこれで一件落着かな？」

00016397,50,ジョニー「見つけたぞ不良娘どもめぇええええ！！！」

000163CE,48,アリエス「ひゃあああ！？　じょにーがきました！」

00016403,60,アクア「落ち着きなさい、さすがのジョニーでも追いつけないわ」

00016444,26,アリエス「でも…でも…！」

00016463,50,ジョニー「くぉの、劣化コピーの分際でぇぇええ！！」

0001649A,14,…劣化コピー？

000164AD,18,アクア「…………」

000164C4,46,陽一「おいアクア、逃げないと追いつかれるぞ！」

000164F7,14,アクア「……」

0001650A,18,陽一「…アクア？」

00016521,32,アクア「…そうね、行きましょう」

00016546,28,ミサイルを小脇に、走り出す。

00016567,38,背後には鬼のような形相をしたジョニー。

00016592,82,こんなときアクアなら不敵な笑みを浮かべていそうなのに、今は曇った表情を見せていた。

000165E9,30,――ちょうどこの、空のように。

0001660C,42,ついにこの手を使う日が来てしまうとは――。

0001663B,34,陽一「――最終兵器、明香の出番だ」

00016662,38,明香「さ、最終兵器って何！？　何！？」

0001668D,36,陽一「ジョニーはこの世の最強生物だ」

000166B6,62,陽一「だけど、もしアレに勝てる人間がいるなら――それは明香だ」

000166F9,36,明香「ボ、ボクが！？　なんでっ！？」

00016722,68,陽一「と言うわけで明香は借りていく。二人はここでお茶でもしててくれ」

0001676B,48,アリエス「ふぁいとですっ、ヨーイチ！　アスカ！」

000167A0,32,明香「だからなんで～～～～！？」

000167C5,16,明香「…………」

000167DA,52,明香「……ねぇ陽一君、そろそろ説明してくれるかな？」

00016813,104,陽一「地下の部屋を開けるためにはジョニーの鍵が必要、つまりどうしてもジョニーと対峙しないといけないんだ」

00016880,22,明香「うん、そうだね」

0001689B,60,陽一「だから僕はジョニーに勝てる人間を選んだ、それだけだよ」

000168DC,60,明香「でも…ボクなんかじゃ絶対ジョニーさんには敵わないよ？」

0001691D,80,陽一「いや、倒すのには何も力で勝っている必要はない。相手の弱点を突けばいいんだ」

00016972,50,陽一「――僕の見たところ、ジョニーの弱点は明香だ」

000169A9,68,明香「あ、そっか！　ボクを人質にしてジョニーさんを脅せばいいんだね」

000169F2,34,陽一「…ああ、その手もあったなぁ」

00016A19,54,明香「あれ？　じゃあ陽一君はどんな作戦を考えてたの？」

00016A54,50,陽一「いや、なんというかこう…お色気作戦とかで…」

00016A8B,24,明香「…お、おいろけ？」

00016AA8,16,明香「…………」

00016ABD,96,陽一「明香が色っぽくおねだりしたらジョニーの奴は骨抜きになるんじゃないかなって思ったんだけど…」

00016B22,44,陽一「…明香？　どうしたんだ、顔真っ赤だぞ」

00016B53,70,明香「ボ…ボクの色気なんかで、あのジョニーさんが惑わされるはずないよ」

00016B9E,80,陽一「謙遜するなって、明香ならイチコロだよ。なんていうか、大人の魅力ってやつ？」

00016BF3,36,もちろん、あの３人の中では、だけど。

00016C1C,30,明香「あは…そ、そうかな…？」

00016C3F,32,我ながらなんて巧みな話術なんだ。

00016C64,48,まだ未熟な果実に大人の階段を上らせてしまった…。

00016C99,26,って、意味がわからないな。

00016CB8,74,陽一「そうだ、ちょっと練習してみようか。僕をジョニーだと思って迫ってみて」

00016D07,32,明香「えぇっ！？　陽一君を！？」

00016D2C,42,陽一「練習練習、ほら、肩の力を抜いて――」

00016D5B,22,明香「え、えっと――」

00016D76,34,明香は、すっと一回、深呼吸をする。

00016D9D,50,明香「ジョ、ジョニーさん…ボク、地下室の鍵を――」

00016DD4,40,陽一「うーん、なんだか今ひとつだなぁ…」

00016E01,32,明香「え～、どうすればいいの？」

00016E26,46,陽一「まず、『ボク』って一人称が色っぽくない」

00016E59,62,明香「えぇぇぇっ！？　ボクのアイデンティティー全否定だよ！？」

00016E9C,38,そんなに命賭けてるのか、『ボク』に…。

00016EC7,48,陽一「じゃあこう、ボクッ娘の妹って設定で行くか」

00016EFC,20,明香「…なにそれ？」

00016F15,88,陽一「いや、よくわからないけど部長が『今年はボクッ娘妹キャラが熱い！』って言ってたから」

00016F72,12,明香「……」

00016F83,80,陽一「ジョニーって名前も雰囲気ぶちこわしてるよな。あいつの本名、丈治だから――」

00016FD8,32,陽一「――丈にぃ、これしかない」

00016FFD,10,……あれ？

0001700C,32,明香「うんわかった、丈にぃだね」

00017031,78,陽一「じゃあ次は演技の練習だ。こう、目は上目使いにして、少し潤ませながら――」

00017084,36,明香「う、うん…なんだか難しいよ…」

000170AD,66,陽一「そして手はここ。んで胸元をもうちょっと見せるようにして――」

000170F4,20,明香「む、胸っ！？」

0001710D,62,陽一「ほら、折角胸あるんだから強調しないともったいないだろ？」

00017150,24,明香「……ぅ……ぅん…」

0001716D,66,陽一「そうそう、そうやってちょっと困った顔をするとより効果的だな」

000171B4,46,陽一「で、足はこうやって少し内股にして――と」

000171E7,18,明香「きゃっ！？」

000171FE,52,陽一「あ、動かないで。スカートの裾ちょっと汚れてる」

00017237,10,…パンパン

00017246,20,明香「…ぁぅぅ……」

0001725F,52,陽一「そうだなぁ、前髪はもう少しこう横に流して……」

00017298,44,明香「…あ…ああああの…よういちくん…？？」

000172C9,24,陽一「ん、なんだ明香――

000172E2,16,ってうわぁ！？」

000172F7,36,な、なんで明香の顔がこんな近くに！？

00017320,46,しかもなんかやたら色っぽいポーズ取ってるし…。

00017353,50,陽一「あ…え、えっと、ごめん…つい夢中になって…」

0001738A,48,明香「う、ううん……それで、これで完成、かな？」

000173BF,46,陽一「そ、そうだな、一回試しにやってみようか」

000173F2,50,明香「えっと…こうやって胸元を見せるようにして…」

00017429,10,ぐはぁっ！

00017438,32,こ…これは想像以上に強力だ……。

0001745D,46,明香「内股にして…上目遣いで潤ませながら……」

00017490,12,ぐはぁーっ！

000174A1,36,明香「…丈にぃ……鍵…ちょうだい？」

000174CA,26,声「ぐぼはぁあーッ！！！」

000174E9,8,バターン

000174F6,8,……ん？

00017503,54,明香「わっ！？　ジョニーさんが廊下で気絶してるよ！？」

0001753E,36,な、流れ弾を食らったのかジョニー！？

00017567,48,いや…今のは僕でもかなりのダメージを食らった…。

0001759C,46,本名を呼ばれたジョニーにとってはまさに致命傷！

000175CF,50,男なら仕方がない…誰もお前のことは責めやしない…。

00017606,34,陽一「よし、今のうちに鍵を頂こう」

0001762D,36,明香「うぅ…ごめんね、ジョニーさん」

00017656,18,明香「じゃーん！」

0001766D,30,アリエス「わー、かぎですー！」

00017690,56,アクア「は、早い…まさかこんなに早く手に入れるなんて…」

000176CD,60,明香「えっへん、ボクと陽一君にかかればこんなの朝飯前だよー」

0001770E,42,陽一「ていうか、ほとんど明香だけの力だよ」

0001773D,24,やっぱり、女って強い…。

0001775A,80,アクア「さすがね…見直したわ、最終兵器明香。一体どうやってジョニーを倒したの？」

000177AF,24,陽一「いや、実はな――」

000177CC,38,明香「わー！？　わーわーわわーっ！？」

000177F7,46,明香「そ、そんなことより、早く地下室に行こ？」

0001782A,64,アクア「待ちなさい、まだ第一の関門を突破しただけ…焦りは禁物よ」

0001786F,42,陽一「まさか、まだ何かあるって言うのか？」

0001789E,106,アクア「その通りよ。だけど、あなたたちならきっと越えていける――あのジョニーを倒したあなたたち二人ならね」

0001790D,78,陽一「どこかの漫画雑誌の打ち切りフラグみたいな、不吉なこと言わないでくれよ…」

00017960,38,明香「それで、次は何をしたらいいの？」

0001798B,80,アクア「明香の鍵とジョニーの鍵……この二つの鍵を使えば、閉ざされた扉が開く――」

000179E0,42,…なんだか本当に漫画みたいになってきたな。

00017A0F,86,アクア「だけどそのためには、二つの鍵を鍵穴に差し込んで、同時に回さなければいけないの」

00017A6A,40,アクア「許容される誤差は――０．０７秒」

00017A97,16,陽一「…………」

00017AAC,76,アクア「くすくす…絶望した？　そう、並の人間では扉を開けることは不可能だわ」

00017AFD,54,いや、あまりの超展開について行けないだけなんだけど…。

00017B38,68,アクア「扉を開けるためには、二人が完全に心を重ねないといけないのよ」

00017B81,22,陽一「…妙に詳しいな」

00017B9C,64,明香「ボクも知らなかったよ～、地下室にそんな秘密があったなんて」

00017BE1,70,アクア「この屋敷のことは来る前に徹底的に調べたもの――有事に備えてね」

00017C2C,48,アリエス「おねーちゃん、ゆーじってなんですか？」

00017C61,28,アクア「ふふ…無事の反対よ」

00017C82,48,アリエス「……ア…アリエスは、ぶじがいーです…」

00017CB7,60,ただならぬ空気を感じたのか、アリエスはすごすごと引き下がる。

00017CF8,50,アクア「とにかく、二人同時に鍵を回す必要があるわ」

00017D2F,66,アクア「そのためにはまず、二人が同じ部屋で生活する必要があるわね」

00017D76,28,明香「おおお同じ部屋っ！？」

00017D97,70,アクア「あたしの見たところ、あなたと陽一は心の距離が離れすぎているわ」

00017DE2,72,アクア「お互いのバイオリズムを、同調させるところから始めるしかないわね」

00017E2F,64,アクア「まずは最初の三日間で、お互いの存在を受け入れ合いなさい」

00017E74,30,明香「え…えぇ…でもでも…っ」

00017E97,52,アリエス「ヨーイチは、アスカと一緒に暮らすですか？」

00017ED0,66,アクア「心配はいらないわ。あなたもその間、この屋敷で暮らしなさい」

00017F17,50,アリエス「…アリエスはあっちの家のほうがいーです」

00017F4E,38,アクア「この屋敷の食事は美味しいわよ」

00017F79,30,アリエス「いただきますです！」

00017F9C,52,明香「えぇっ！？　待ってよ、ボクはまだ心の準備が…」

00017FD5,52,アクア「あら、その心を準備するために同棲するのよ？」

0001800E,22,明香「同棲～～っ！？」

00018029,68,アクア「くすくす…いいチャンスじゃない、陽一との距離を縮めるための」

00018072,24,明香「う…う～～ん……」

0001808F,48,陽一「あのさ、楽しそうなところ悪いんだけど――」

000180C4,20,アクア「…なによ？」

000180DD,60,陽一「ひまわりのエンジンのために、そこまでする気はないよ？」

0001811E,16,アクア「…ちっ」

00018133,54,っていうかアクア、僕と明香を同棲させたかっただけだろ。

0001816E,52,明香「…だ、だよね、そんなことするわけないよね！？」

000181A7,38,いや…明香はかなり本気にしてたけどな。

000181D2,24,アリエス「……ごはん…」

000181EF,30,…裏切り者にはノーコメントだ。

00018212,72,陽一「とにかく地下に行って試してみよう。案外あっさり開くかもしれないし」

0001825F,66,明香「そうだね。ボクと陽一君なら、最初からシンクロ率４００％だよ」

000182A6,6,……。

000182B1,10,…………。

000182C0,14,………………。

000182D3,22,陽一「なんだこりゃ…」

000182EE,24,目の前には、鍵穴が二つ。

0001830B,34,二つの鍵穴の距離は――約２０ｃｍ。

00018332,14,陽一「…えい」

00018345,34,両手で鍵を突っ込んで、同時に捻る。

0001836C,40,明香「わっ、開いたよ！　陽一君すごい～」

00018399,26,…………なんだこのオチは。

000183B8,26,陽一「…ここが地下室…？」

000183D7,32,明香「暗いよう…かび臭いよう…」

000183FC,54,陽一「明香明香、あんまりくっつかれると歩きにくいよ…」

00018437,26,明香「だって前が見えな――

00018452,12,きゃっ！？」

00018463,6,がばっ

0001846E,54,何かに足を取られたのか、僕の腰あたりに抱きついてくる。

000184A9,24,陽一「明香、大丈夫か？」

000184C6,32,手を掴んでその体を起こしてやる。

000184EB,26,明香「う…うん、ごめん…」

0001850A,50,明香「ね…もうちょっと、手、握っててもいいかな？」

00018541,36,陽一「ああ、うん。目が慣れるまでな」

0001856A,20,明香「…ありがとう」

00018583,58,手の中に感じる、温かい感触――なぜか、懐かしい感じがする。

000185C2,46,明香「なんだか、ここまで簡単に来れちゃったね」

000185F5,40,陽一「明香のお色気攻撃が強力すぎたんだ」

00018622,30,明香「あ、あは…そうかな…？」

00018645,108,陽一「だけど、逆に怖いな。こんなに簡単にミサイルなんか盗み出せていいのかな……もし悪用されたらどうするんだ」

000186B6,54,明香「ボクも、自分の家に物騒なものがあるのは嫌だよ～」

000186F1,62,陽一「これを機会にジョニーが心を改めてくれるといいんだけど…」

00018734,74,…いや、あいつは逆に、二度と賊に侵入されないようにミサイル増設しそうだな。

00018783,62,陽一「お、アクアが言ってたコンピューターってこれじゃないか？」

000187C6,40,明香「えっと、何か画面に書いてあるね…」

000187F3,68,陽一「どうやら、ログインするにはＩＤとパスワードが必要みたいだな…」

0001883C,22,陽一「明香、わかる？」

00018857,44,明香「ＩＤは、パパのでいいならわかるけど…」

00018888,22,陽一「パスワードは？」

000188A3,40,明香「ごめんね、そこまでは知らないんだ」

000188D0,28,陽一「うーん、困ったな……」

000188F1,46,やっぱり、そう簡単には盗み出せないってことか。

00018924,26,いや、まだ諦めるのは早い。

00018943,46,とりあえず適当な単語を入力して試してみるか…。

00018976,58,なにか、明香のお父さんがパスワードに使いそうな言葉は――。

000189B5,20,……ん？　お父さん？

000189CE,16,陽一「――明香」

000189E3,24,明香「ん？　なにかな？」

00018A00,46,陽一「いや…『明香』じゃないかな、パスワード」

00018A33,16,明香「……ぇ…」

00018A48,60,陽一「ほら、娘の名前をパスワードにするってよくある話だろ？」

00018A89,58,陽一「明香のお父さんだって、もしかしたらそうかもしれない」

00018AC8,36,陽一「とにかく、試しに入力して――」

00018AF1,26,明香「…………絶対ないよ」

00018B10,18,陽一「…明…香？」

00018B27,46,明香「…あの人に限って、そんなこと、絶対ない」

00018B5A,40,明香「だから、試すだけ無駄だよ、陽一君」

00018B87,36,明香の奴…なんで急に怒り出したんだ？

00018BB0,42,陽一「ま、まぁ、試してみればわかるだろ？」

00018BDF,14,カタカタカタ…

00018BF3,24,ａ、ｓ、ｕ、ｋ、ａ…と。

00018C10,6,タンッ

00018C1B,54,エンターキーを叩くと同時に、画面の色が緑色に変化した。

00018C56,26,――ログイン成功、だった。

00018C75,18,明香「――うそ…」

00018C8C,24,陽一「な？　正解だった」

00018CA9,16,明香「…………」

00018CBE,46,陽一「じゃあ早速、ミサイルの配備を解除するか」

00018CF1,18,陽一「……明香？」

00018D08,30,明香「う…うん、そうだね…っ」

00018D2B,34,陽一「はぁっ…結構重いなこいつ…」

00018D52,38,明香「あは、ファイトだよっ、陽一君！」

00018D7D,60,ミサイルを小脇に抱えて、がちゃがちゃ言わせながら廊下を歩く。

00018DBE,30,なんだか間抜けな格好だなぁ…。

00018DE1,58,陽一「だけどよかった、これでひまわりの開発を再開できるよ」

00018E20,48,明香「む～、ボク的には不本意な展開なんだけど…」

00018E55,72,明香「だって陽一君たちだって、やってることはジョニーさんと一緒じゃない」

00018EA2,84,陽一「全然違うよ。ミサイルは悲しみを生む兵器だけど、ロケットは夢を運ぶ乗り物なんだ」

00018EFB,72,明香「夢を運ぶ乗り物か――そう言われると、ちょっとだけロマンチックだね」

00018F48,40,陽一「お、明香もわかってきたじゃないか」

00018F75,54,明香「うーん…今回ばっかりは宇宙部の味方かな、ボクも」

00018FB0,80,…さっきアクアに、僕と明香の心が離れていると言われてちょっとだけショックだった。

00019005,44,もちろんあれは口から出任せなんだろうけど…。

00019036,48,だけど今日の事で明香との距離が近付いた気がする。

0001906B,80,僕たちが宇宙を目指している理由を、いつか明香もわかってくれると嬉しいんだけど…。

000190C0,46,ジョニー「うーむ…私は一体こんな所で何を……」

000190F3,26,陽一「って、ぎゃわぁ！？」

00019112,30,明香「ジョ、ジョニーさん！？」

00019135,42,ジョニー「おや、お嬢様に…陽一様に――…」

00019164,48,…ジョニーの目が、僕が小脇に抱えたもので止まる。

00019199,28,ジョニー「――くわっっ！！」

000191BA,36,陽一「やっぱりいいいいいい！！？？」

000191E3,50,ジョニー「何をやっているかこのコソ泥がぁッ！！！」

0001921A,26,陽一「逃げるぞ明香っ！！」

00019239,22,明香「う、うんっ！！」

00019254,14,スタタタタタ…

00019267,46,ジョニー「待ちやがれゲス野郎ァーーーーー！！」

0001929A,30,ぎゃあああああああああ！！？？

000192BD,54,陽一「なぁ明香、お前んとこの執事、口悪すぎないか！？」

000192F8,52,明香「そ…そんなこと…はぁっ…ボクに言われても…っ」

00019331,26,陽一「こ、こっちだ明香！」

00019350,16,明香「うんっ！」

00019365,14,スタタタタタ…

00019378,56,ジョニー「小坊主が図に乗りおってェエエエエエエッ！！！」

000193B5,58,ジョニー「ふ…ふふ…もはや逃げ場はございませんよ、陽一様」

000193F4,30,陽一「くそっ…ここまでか……」

00019417,56,後ろは塀、前はジョニー……確かにこれじゃ逃げようがない。

00019454,32,もう少しで正門だったってのに…。

00019479,42,陽一「仕方ない、こうなったら奥の手だ明香」

000194A8,22,明香「ん、なになに――

000194BF,12,きゃっ！？」

000194D0,66,無防備に近付いてきた明香の首に、背中から手を回して――ごめん明香。

00019517,50,陽一「それ以上近付いたら。明香の命はないぞッ！！」

0001954E,40,明香「えぇえぇぇえええええっっ！！？？」

0001957B,44,ジョニー「お…おのれ…人質とは卑怯な…ッ！」

000195AC,38,明香「そ、そうだよっ！　卑怯だよっ！」

000195D7,34,陽一「…いや、明香の案なんだけど」

000195FE,20,明香「…あ、そっか」

00019617,62,明香「ジョニーさん、陽一君に攻撃したらボクの命はないよっ！！」

0001965A,24,ジョニー「う……むぅ…」

00019677,48,よしよし、効果テキメンだ、この調子で正門まで…。

000196AC,56,ジョニー「…ならばこちらも奥の手を出すしかありませんな」

000196E9,32,ジョニーが内ポケットに手を…！？

0001970E,48,陽一「動くなっ！　こっちには明香がいるんだぞ！」

00019743,82,ジョニー「陽一様に危害を加えるつもりはありません。こちらも人質を取るまでのこと…」

0001979A,50,ジョニーがポケットから取り出したのは…銀色の小箱？

000197D1,40,ジョニー「これはミサイルの発射装置――」

000197FE,62,ジョニー「ミサイルのターゲットは、陽一様のご自宅でございます」

00019841,46,陽一「なんで僕の家がセットされてるんだよ！？」

00019874,50,ジョニー「…このような事態を想定してでございます」

000198AB,16,陽一「…………」

000198C0,90,ジョニー「その手をお離しくださいませ、陽一様。でなければこのボタンを押させていただきます」

0001991F,86,陽一「ジョニーこそ無駄な抵抗はやめるんだ、じゃないと明香が痛い思いをすることになるぞ」

0001997A,30,明香「い…痛くしないで～……」

0001999D,60,陽一「じょ、冗談だからそんな泣きそうな声出さないでくれよ…」

000199DE,22,明香「あ、冗談なんだ」

000199F9,42,ジョニー「…なるほど、冗談でございますか」

00019A28,16,陽一「……あ…」

00019A3D,84,ジョニー「形勢逆転でございますな。お嬢様とミサイルをこちらにお引き渡しくださいませ」

00019A96,26,陽一「…嫌だと言ったら？」

00019AB5,56,ジョニー「ほほう、ご実家が灰燼に帰してもよろしいので？」

00019AF2,30,陽一「それはちょっと困るな…」

00019B15,24,ジョニー「それでは――」

00019B32,62,陽一「だけど…ジョニー、お前は、ミサイルと明香と言ったよな？」

00019B75,70,ジョニー「ええ、その通りでございます。大人しくその両手をお放しに――」

00019BC0,36,陽一「――それじゃあ、割に合わない」

00019BE9,26,ジョニー「…なんですと？」

00019C08,30,陽一「単純な足し算の問題だよ」

00019C2B,58,陽一「たぶんこのミサイル一基と僕の家は同じくらいの値段だ」

00019C6A,54,陽一「…ジョニー、お前は明香にいくらの値段を付ける？」

00019CA5,52,ジョニー「お、お嬢様に値段を付けるなど、そんな…！」

00019CDE,52,陽一「うん、そうだ。明香の命に値段は付けられない…」

00019D17,50,陽一「この取引は、最初から平等じゃなかったんだよ」

00019D4E,74,陽一「たとえ僕の家が破壊されるとしても、僕がこの手を放す理由は――ない！」

00019D9D,16,明香「陽一君…」

00019DB2,50,ジョニー「あ…青二才が大きな口を叩きおって……！」

00019DE9,86,ジョニー「お嬢様に対する不敬の数々、後悔するがいいッ！　ミサイル発射ッッッッ！！！！」

00019E44,4,ピ…

00019E4D,22,ジョニー「……おや？」

00019E68,12,ピ、ピ、ピ…

00019E79,28,ジョニー「な…何故……！？」

00019E9A,36,陽一「ん？　どうしたんだジョニー？」

00019EC3,38,ジョニー「まさか…こんなときに故障？」

00019EEE,38,――ふっふっふ…故障なんかじゃないさ。

00019F19,46,そう…何度押したって、ミサイルは発射されない。

00019F4C,52,陽一「甘いな、僕たちが地下室で何をしてきたと思う？」

00019F85,26,ジョニー「…まさかッ！？」

00019FA4,24,ピピピ、ピピピ、ピピピ…

00019FC1,90,明香「ミサイルの燃料は全部抜いてきたよ。あんな危ないものボクたちが放っておくわけないよー」

0001A020,46,ジョニー「そ、そんな…私めはお嬢様のために…」

0001A053,68,陽一「と言うわけだジョニー、これでお互いの人質は意味がなくなったな」

0001A09C,20,ピピピピピピピピピ…

0001A0B5,68,それにしても、なんださっきから僕の腕の中でピーピー言ってるのは――。

0001A0FE,20,ピピピピピピピピピ…

0001A117,20,って、ミサイルッ！？

0001A130,8,ドゥンッ

0001A13D,10,おわっ！？

0001A14C,66,小脇に抱えていたはずのミサイルは煙を噴き出しながら天に昇っていく。

0001A193,62,て、手を放すのが一瞬遅れてたら、腕ごと持って行かれてたかも…。

0001A1D6,50,陽一「そうか！　あの燃料はそのままだったから…！」

0001A20D,54,明香「よよ、陽一君っ！　ミサイル、こっち来てるよ！？」

0001A248,18,陽一「げげっ！？」

0001A25F,82,フラフラしながら高度を上げていたミサイルは方向転換して、こっちに向かってきていた。

0001A2B6,36,ミサイルの切っ先は真っ直ぐ僕に――。

0001A2DF,28,明香「キャアアアアアッ！？」

0001A300,26,――じゃなくて、明香か！？

0001A31F,24,陽一「明香、避けろッ！」

0001A33C,34,明香「イヤアアアア――――！！！」

0001A363,36,マズイ、このままじゃ直撃――――！！

0001A38C,14,ドーーーン！！

0001A39F,18,明香ぁ～～ッ！！！

0001A3B6,42,湧き上がる爆煙と轟音に、五感が遮断される。

0001A3E5,10,…………。

0001A3F4,6,……。

0001A3FF,40,風が、巻き上がった砂埃を押し流していく。

0001A42C,34,明香…お前のことは…忘れない……。

0001A453,10,…………。

0001A462,6,……。

0001A46D,16,明香「…………」

0001A482,36,あ、あれ…？　明香が…立ってる……。

0001A4AB,54,ジョニー「お…お嬢様…お怪我は…ございませんか……？」

0001A4E6,26,ジョニーが――えええっ！？

0001A505,42,ジョニーがミサイルを素手で受け止めてる！！

0001A534,28,――火を噴き続けるエンジン。

0001A555,32,――焼けただれたジョニーの両手。

0001A57A,36,手袋は焼け落ち、煤となって風に舞う。

0001A5A3,32,ミシリ……骨の軋む音が聞こえた。

0001A5C8,38,否、これはミサイルの筐体がゆがむ音だ！

0001A5F3,48,想像を絶するパワーとパワーがそこで拮抗していた。

0001A628,32,明香「ジョ、ジョニーさんっ！？」

0001A64D,70,ジョニー「あ…あまり長くは保ちません……お嬢様、早くお逃げください…」

0001A698,38,明香「でもでもっ、ジョニーさんは！？」

0001A6C3,78,ジョニー「このジョニー……お嬢様さえ助かるのなら、命など惜しくは…ごふっ……」

0001A716,50,ジョニー「ど…どうやら受け止めた衝撃で内臓…が…」

0001A74D,40,主のためにその身を犠牲に――これが執事！

0001A77A,36,これがジョニーという男の生き様……！

0001A7A3,56,ジェットエンジンが砂埃を巻き上げ、再び視界が霞んでいく。

0001A7E0,34,ジョニー「早くお逃げ……ぐふっ…」

0001A807,52,明香「ジョニーさん！？　それ以上喋っちゃダメっ！！」

0001A840,36,僕は忘れない…ジョニーの生き様を！！

0001A869,40,明香「ジョニーさん！　ジョニーさん！？」

0001A896,38,って、なんだかとんでもない事態に……。

0001A8C1,80,そ、そうだ、リモコン！　リモコンで発射できたんなら、リモコンで停止できるはずだ！

0001A916,38,足下に落ちていたリモコンを取り上げる。

0001A941,22,陽一「こ…これは！？」

0001A95C,60,リモコンにはたった二つ、青いボタンと赤いボタンがあるだけだ。

0001A99D,54,陽一「おいジョニー、青と赤、どっちが停止ボタンだ！？」

0001A9D8,28,ジョニー「……ぐ…かはっ…」

0001A9F9,28,くそっ、聞こえてないのか！？

0001AA1A,36,――いや、答えてる余裕すらないんだ。

0001AA43,48,落ち着け…たった二択だ…考えればわかるはずだ…。

0001AA78,36,普通に考えれば停止の合図は、赤――。

0001AAA1,76,だけどこれはミサイルのリモコンだ、発射ボタンが赤である可能性も十分にある…。

0001AAF2,46,いや、迷ってる場合じゃない、ここは一か八かだ。

0001AB25,46,陽一「いいかジョニー、青いボタンを押すぞ！！」

0001AB58,50,砂塵の向こうで、ジョニーがわずかに頷いた気がした。

0001AB8F,24,明香「待って陽一君！！」

0001ABAC,60,まさにボタンを押そうとしていた僕の手が、明香の声で静止する。

0001ABED,24,明香「赤が…いいと思う」

0001AC0A,32,陽一「赤が停止ボタンなのか！？」

0001AC2F,38,明香「わからないけど…っ！　でも――」

0001AC5A,44,明香「――ボクのママ、明香里って名前なんだ」

0001AC8B,22,陽一「『あか』り……」

0001ACA6,78,明香「パスワードはボクの名前だった…！　だからもしかしたら停止ボタンは…！！」

0001ACF9,16,陽一「…………」

0001AD0E,44,まさか、そんな都合の良いことがあるだろうか？

0001AD3F,42,だけどどっちを選んだって五分の賭けなんだ。

0001AD6E,10,僕は――。

0001AD7B,20,明香の言う方を信じる

0001AD90,14,あおい方を選ぶ

0001AD9F,56,そうだ、別にあおい方にこだわる必要なんかないじゃないか。

0001ADDC,44,ここは明香の言葉を信じて、赤いボタンを押す！

0001AE0D,44,青いボタンに乗せた指に、そのまま力を込める！

0001AE3E,6,カチッ

0001AE49,62,視線を上げる――舞い上がった砂で、何が起きたのか確認できない。

0001AE8C,22,陽一「ジョニーッ！？」

0001AEA7,28,やがて、視界が回復していく。

0001AEC8,40,ジョニーは……そこに立ってはいなかった。

0001AEF5,18,陽一「ジョニー…」

0001AF0C,20,ジョニー「…………」

0001AF25,58,地面に仰向けに倒れていた……沈黙したミサイルを抱いたまま。

0001AF64,52,明香「やったね陽一君！　ミサイル止まってるよっ！！」

0001AF9D,32,陽一「あ…ああ、そうみたいだな」

0001AFC2,42,アクア「陽一っ！　明香！　何があったの？」

0001AFF1,34,アリエス「すごい音がしてました！」

0001B018,78,陽一「ああ、二人とも来たのか。いや、なんとかミサイルを盗み出したんだけど――」

0001B06B,40,アリエス「わっ、じょにーが死んでます！」

0001B098,6,死！？

0001B0A3,68,アクア「よく見なさい、まだ息があるわ。アリエス、治療してやりなさい」

0001B0EC,30,アリエス「りょーかいですっ！」

0001B10F,20,び、びっくりした…。

0001B128,68,アリエスはとてとてとジョニーの元に歩いて行って、その胸に手を当てる。

0001B171,70,アリエス「えっと…ないぞーはれつに、ろっこつこっせつ…すごい怪我です」

0001B1BC,52,アクア「手間取りそうね。腹部と胸部はあたしがやるわ」

0001B1F5,50,アクア「アリエスは左腕部をお願い。裂傷が激しいわ」

0001B22C,36,アリエス「はいです――復元しました」

0001B255,34,アクア「えぇっ！　一瞬にして！？」

0001B27C,10,陽一「？」

0001B28B,32,アクア「…さすがだわ、アリエス」

0001B2B0,72,…なんだかよくわからないけど、とりあえずジョニーは助かりそうで何よりだ。

0001B2FD,34,明香「ん？　二人とも何してるの？」

0001B324,30,陽一「…明香は見ない方がいい」

0001B347,40,肩を掴んで、くるんと１８０度回転させる。

0001B374,44,明香「わわっ、なになに！？　なんなの～！？」

0001B3A5,26,アクア「神経接続、急いで」

0001B3C4,40,アリエス「Ｔ３からＴ５までおわりました」

0001B3F1,38,明香「ねぇねぇ、何が起きてるの～！？」

0001B41C,48,アクア「溶血速度が速いわね…再生が追いつかない」

0001B451,54,アリエス「へもぐろびんを血中からサルベージしてみます」

0001B48C,40,アクア「ありがと。骨髄に回してくれる？」

0001B4B9,34,明香「ねぇねぇ、何やってるの～？」

0001B4E0,28,…そんなの僕が聞きたいよ…。

0001B501,62,アクア「…ふぅ、なんとか終わったわね。意識もじきに戻るでしょ」

0001B544,42,アリエス「おつかれさまです、おねーちゃん」

0001B573,52,アクア「あなたに比べたら、あたしは何もしてないわよ」

0001B5AC,48,陽一「えっと…とりあえずジョニーは治ったのか？」

0001B5E1,58,アリエス「はいです。ついでに、ようつーも治しておきました」

0001B620,18,陽一「よ…腰痛？」

0001B637,74,アクア「なんだかんだ言って歳なのね、こいつ。他にも体中ガタガタだったわよ」

0001B686,48,アリエス「でもこれで１０さいは若がえりました！」

0001B6BB,44,陽一「そ…そうか、ジョニーも喜ぶと思うよ…」

0001B6EC,60,もしかして、目覚めたら今まで以上にパワーアップしてるとか…？

0001B72D,82,陽一「じゃ、じゃあさっさとミサイルもらって逃げるとしよう。ジョニーが目覚める前に」

0001B784,58,ミサイルを抱きかかえたジョニーの腕を、慎重にほどいていく。

0001B7C3,24,慎重に慎重に――よしっ。

0001B7E0,24,ジョニー「くわっ！！！」

0001B7FD,34,陽一「ぎゃああああああああ～～！」

0001B824,52,ジョニー「はっ！？　私はなぜこんなところで寝て…？」

0001B85D,42,ジョニー「おや、お嬢様に…陽一様に――…」

0001B88C,50,ジョニーの目が、僕が小脇に抱えたもので止まって…。

0001B8C3,30,ジョニー「――かぁっっっ！！」

0001B8E6,22,陽一「またかぁあ！？」

0001B901,50,ジョニー「何をやっているかこの誘拐魔がぁッ！！！」

0001B938,44,陽一「逃げるぞ明香、アクア、アリエスっ！！」

0001B969,22,明香「う、うんっ！！」

0001B984,62,ジョニーから逃げて逃げて、気がつけば繁華街の辺りまで来ていた。

0001B9C7,54,人通りの多い方がまきやすいだろうと思ったんだけど……。

0001BA02,54,まいてしまってからは、むしろ人目が気になって仕方ない。

0001BA3D,32,明香「うぅ…みんな見てるよぉ…」

0001BA62,46,明香「お洋服泥だらけだもん…恥ずかしいよぅ…」

0001BA95,54,陽一「いや、見られてるのは明香じゃなくて僕の方だから」

0001BAD0,60,だって、女の子３人連れて、小脇にミサイル抱えて歩いてるんだ。

0001BB11,18,――そりゃ目立つ。

0001BB28,28,明香「うぅ…帰りたいよぅ…」

0001BB49,80,アクア「今帰るのは危険だわ。ほとぼりが冷めるまでこの辺りをぶらついて行きましょ」

0001BB9E,60,陽一「ミサイルかっぱらっといて、ほとぼりなんて冷めるのか？」

0001BBDF,60,今度会った時に、残りの３発をぶち込まれるのがオチの気がする。

0001BC20,16,それにしても…。

0001BC35,64,こんなの持ったまま町中をぶらつくのは、あまりよろしくないのでは？

0001BC7A,24,っていうか非常にマズい。

0001BC97,62,陽一「時間潰すなら、せめてどこかの喫茶店かカラオケにでも――」

0001BCDA,12,きょろきょろ

0001BCEB,8,――あ。

0001BCF8,36,アリエス「どーしましたか、ヨーイチ」

0001BD21,40,陽一「なぁみんな、あそこに行かないか？」

0001BD4E,20,前方の百貨店の屋上。

0001BD67,50,そこに、こぢんまりとしたドーム状の建造物があった。

0001BD9E,34,辿り着いた屋上は、閑散としていた。

0001BDC5,28,天気が悪いせいで少し肌寒い。

0001BDE6,38,陽一「お、よかった。やってるみたいだ」

0001BE11,68,まばらな人影が、コンクリートで作られたドームの中に吸い込まれていく。

0001BE5A,48,アリエス「ヨーイチヨーイチ、これ、なんですか？」

0001BE8F,30,陽一「――プラネタリウムだよ」

0001BEB2,30,アリエス「ぷらねた、りうむ？」

0001BED5,20,アリエス「……あ！」

0001BEEE,42,アリエス「まえにヨーイチが言ってました！」

0001BF1D,54,陽一「ああ、花見の時に話が出てそれっきりだったからな」

0001BF58,46,入り口のプログラムを見ると、上演時間は一時間。

0001BF8B,40,明香「うん、暇つぶしにはぴったりだねー」

0001BFB8,76,明香「あは、プラネタリウムなんて久しぶりだから、なんだかワクワクしてきたよ」

0001C009,44,陽一「アリエスは――もちろん初めてだよな？」

0001C03A,38,アリエス「はい。とってもたのしみです」

0001C065,18,陽一「アクアは？」

0001C07C,32,アクア「そうね…あたしも初めて」

0001C0A1,38,アクアは物珍しそうにドームを見上げる。

0001C0CC,52,アクア「わざわざ偽物の星を見るなんて、変な趣味ね…」

0001C105,92,陽一「そりゃそうかもしれないけど…本物の空を見上げても、こんな町じゃ見えない星があるだろ？」

0001C166,52,陽一「町の明かりに比べると、星の明かりは儚いからさ」

0001C19F,18,アクア「……ぷっ」

0001C1B6,40,あれ？　僕、何かおかしいこと言ったかな？

0001C1E3,64,アクア「星のあかりは儚いから…だから偽物で満足しようとする――」

0001C228,32,アクア「まるで誰かさんみたいね」

0001C24D,12,陽一「？？」

0001C25E,52,アクア「いいわ…面白そうじゃない、入ってあげるわよ」

0001C297,26,陽一「よし、じゃあ決定だ」

0001C2B6,38,時計を見ると、間もなく開演時間だった。

0001C2E1,54,僕たちはチケットを買って、ドームの中に足を踏み入れた。

0001C31C,8,――と、

0001C329,54,係の人「あの、お客様――危険物を持ってのご入場は……」

0001C364,26,……ミサイル、没収された。

0001C383,56,アリエス「わー、まっくらです！　まっくらになりました！」

0001C3C0,60,陽一「こらアリエス、他のお客さんもいるんだから静かにしてろ」

0001C401,38,前半のプログラムは、今夜の星空の紹介。

0001C42C,76,プラネタリアンのお姉さんが、今夜見られるであろう星空を丁寧に説明してくれる。

0001C47D,56,有名な星の位置、星座の見つけ方、星座にまつわる伝説――。

0001C4BA,64,その話はバラエティーに富んでいて、聞いていて思わず引き込まれる。

0001C4FF,72,声「もっとも…残念ですが今日のような天気では、星は見えないと思われます」

0001C54C,62,声「だからみなさん、今夜の分もここで満喫していってくださいね」

0001C58F,58,そう、僕らがこの星の上にいる限り、星を見られない夜もある。

0001C5CE,74,だけどこうやってプラネタリウムに足を運べば、いつでも星を見ることができる。

0001C61D,56,それはアクアの言ったように、滑稽な行為なのかもしれない。

0001C65A,50,…だって今僕らが見ている星は本物ではないのだから。

0001C691,64,でも僕らは、偽物の星を見て、本物の星に思いを馳せることができる。

0001C6D6,78,たとえ今は見えなくても、この空の向こうに輝いてる星を思い浮かべることができる。

0001C729,56,それは、とても素敵なことだと思うんだけど……どうだろう？

0001C766,56,ふと隣を見ると、星空に魅入っているアリエスの顔があった。

0001C7A3,58,その隣では、アクアも明香も同じような顔で星を見上げていた。

0001C7E2,60,曇りの日さえ晴れにする魔法の小部屋、それがプラネタリウムだ。

0001C823,70,たっぷり３０分をかけた星空の紹介が終わると、自然と拍手がわき起こった。

0001C86E,74,声「それでは後半は、プラネタリウム番組『月への挑戦者たち』をご覧ください」

0001C8BD,10,…月――。

0001C8CC,58,入るときには気づかなかったけど、今回の特集は月だったのか。

0001C90B,92,それは、人類が月を目指して宇宙開発を始めた時から現在までの歴史を追うドキュメンタリーだった。

0001C96C,46,当然、アームストロング船長の名言も紹介された。

0001C99F,64,雨宮大吾の迷言が紹介された時には、観客は笑いを堪えきれずにいた。

0001C9E4,60,今なおたくさんの人々が月に思いを馳せ、月を目指している――。

0001CA25,30,番組は、そんな締めで終わった。

0001CA48,16,アリエス「はー」

0001CA5D,36,アリエス「なんだかふわふわしますー」

0001CA86,36,陽一「急に明るいところに出たからな」

0001CAAF,50,陽一「すぐ治ると思うけど…どっかで休んでいくか？」

0001CAE6,46,アリエス「へーきです。なんだかおもしろいです」

0001CB19,14,おもしろい…？

0001CB2C,14,まぁ、いいか。

0001CB3F,48,明香「それにしても、よかったねープラネタリウム」

0001CB74,36,アクア「そうね、そこそこ楽しめたわ」

0001CB9D,92,明香「ボク、あんなに綺麗に見えるなんて思ってなかったよー。それに、自分の星座の話も聞けたし」

0001CBFE,30,アリエス「じぶんの…せいざ？」

0001CC21,48,明香「うん、ボクうお座。アリエスちゃんは何座？」

0001CC56,14,アリエス「？」

0001CC69,16,うわ、マズ……。

0001CC7E,38,アリエスがそんなの答えられるわけ――。

0001CCA9,28,アリエス「おひつじざです！」

0001CCCA,10,……あれ？

0001CCD9,52,アリエス「このまえ、ヨーイチにおしえてもらいました」

0001CD12,38,明香「陽一君、星のこと詳しいもんねー」

0001CD3D,46,アリエス「はい、ヨーイチはとってもすごいです」

0001CD70,44,ああ…そういえば前に教えたことがあったっけ。

0001CDA1,36,アリエス――それは牡羊座の別名だと。

0001CDCA,42,明香「また行きたいなー。ね、ね、陽一君っ」

0001CDF9,64,陽一「来月になればプログラム変わるらしいから、また見に行くか？」

0001CE3E,24,明香「うん、約束だよー」

0001CE5B,20,アクア「来月…ねぇ」

0001CE74,74,明香「あ、アクアは帰っちゃうんだっけ？　そっか、春休み終わっちゃうもんね」

0001CEC3,52,陽一「そういや、いつまでこっちにいるつもりなんだ？」

0001CEFC,56,アクア「さてね。そんなに長くはいられないでしょうけど…」

0001CF39,38,アクアはちらりと、アリエスの方を見る。

0001CF64,54,明香「そういえば、アリエスちゃんも帰っちゃうのかな？」

0001CF9F,12,げ、また…。

0001CFB0,30,陽一「う、うん、そのうちな…」

0001CFD3,32,明香「そっかー、寂しくなるねー」

0001CFF8,34,――よかった、深く追求されなくて。

0001D01F,46,はぁ…なんでさっきから心労が絶えないんだろう。

0001D052,42,明香は曇り空を見上げ、独り言のように呟く。

0001D081,52,明香「…またみんなで行けるといいね、プラネタリウム」

0001D0BA,26,アクア「明香、あなたね…」

0001D0D9,30,ハァ、とアクアはため息をつく。

0001D0FC,90,アクア「どうせならプラネタリウムなんかじゃなくて、本物の星を見に行きたいって言いなさいよ」

0001D15B,34,陽一「お、それはナイスアイデアだ」

0001D182,18,アクア「――ぁ…」

0001D199,42,しまった、という風にアクアは口を押さえる。

0001D1C8,16,でも、もう遅い。

0001D1DD,46,陽一「この町じゃ、あまり星は見えないけど――」

0001D210,88,陽一「もっと空気の綺麗な場所に行けば、本当にさっきのプラネタリウムみたいな星空が見える」

0001D26D,38,アリエス「わ！　それはすごいです！！」

0001D298,34,明香「なんだかロマンチックだねー」

0001D2BF,46,明香「一度くらいそんな星空、見てみたいなぁ…」

0001D2F2,14,アクア「……」

0001D305,44,果たしてそれは、叶えられる夢なのだろうか…。

0001D336,24,それでも僕は、口にする。

0001D353,40,陽一「いつかみんなで、天体観測に行こう」

0001D380,30,願いを口にするという行為――。

0001D3A3,42,それはきっと、願いを叶えるための第一歩だ。

0001D3D2,72,流れ星に向かって願いを唱えたら叶うというのも、きっとそういうことなのだ。

0001D41F,50,陽一「この前の花見みたいにさ…きっと盛り上がるぞ」

0001D456,46,アリエス「そのときは、ギンガも呼ばないとです」

0001D489,48,明香「えぇ～。星は見たいけど、ヒゲはやだよぅ…」

0001D4BE,24,アクア「あたしも反対ね」

0001D4DB,20,部長…人気ないなぁ。

0001D4F4,70,天気が悪く星が見えないので、今夜の二人きりの天体観測会は中止になった。

0001D53F,76,物足りないけど、今日はプラネタリウムでたくさん星を見てきたのでよしとしよう。

0001D590,64,そういえば…帰り道でアクア、妙に咳き込んでたけど大丈夫だろうか？

0001D5D5,56,もしかしたら本当に、明香の風邪がうつったのかもしれない。

0001D612,18,…トゥルルルルルル

0001D629,38,あれ…こんな夜更けにいったい誰が――。

0001D654,8,……あ！

0001D661,52,そういえば部長に指輪を預けっぱなしにしてたんだった。

0001D69A,18,きっとそのことだ。

0001D6B1,30,陽一「もしもし、日向ですが…」

0001D6D4,58,声『僕があげた結婚指輪、君は今でもしてくれているんだね…』

0001D713,68,声『と思ったら実は指が太くなって抜けなくなっただけ――雨宮銀河です』

0001D75C,26,声『あははははははは！！』

0001D77C,44,陽一「こんばんは部長、何かわかりましたか？」

0001D7AD,62,銀河『む、さすがにノーリアクションというのは辛いものがあるぞ』

0001D7F0,30,陽一「いや…どう反応しろと…」

0001D813,26,声『あははははははは！！』

0001D833,42,陽一「秋桜ちゃんにはウケてるみたいですね」

0001D862,40,銀河『ふむ…我が妹ながら末恐ろしい女だ』

0001D88F,74,銀河『まぁいい、早速本題に入ろう。無論、本題とは例の指輪のことなのだが…』

0001D8DE,114,銀河『昨日、月の鉱石の話をしただろう？　そのことが気になったので少々調べてみたのだが、面白いことがわかったのだよ』

0001D955,66,月の鉱石――雨宮大吾が月から持ち帰ってきたと自称する鉱石のことだ。

0001D99C,56,銀河『月の鉱石も銀に良く似た性質を持つ金属だったらしい』

0001D9D9,44,銀河『ただし、比重は銀よりもわずかに小さい』

0001DA0A,28,陽一「それってもしかして…」

0001DA2B,42,銀河『そう、特徴が例の指輪と一致するのだ』

0001DA5A,56,銀河『指輪は――月の鉱石で出来ている可能性が非常に高い』

0001DA97,34,つまり…アリエスはやっぱり……！？

0001DABE,52,銀河『しかし、そう考えると俺の仮定と矛盾してしまう』

0001DAF7,8,――ん？

0001DB04,112,銀河『我々は月を宇宙の向こうにあると考えてしまいがちだが、宇宙的規模で見た場合、月など地球の一部のようなものだ』

0001DB79,52,銀河『彼女が月から出た金属を持っていたという事は…』

0001DBB2,92,銀河『彼女が宇宙人であるというよりも、むしろ地球人であるという事の証明になってしまうのだよ』

0001DC13,40,陽一「月の金属を持っていると…地球人？」

0001DC40,64,銀河『月の石などは、既にこの地球上にゴロゴロしているであろう？』

0001DC85,72,銀河『月の金属が何らかの理由で地球上に存在している可能性もゼロではない』

0001DCD2,80,銀河『いやむしろ…外宇宙にそんな物が存在している可能性よりは、遙かに高いだろう』

0001DD27,102,つまり…月は地球のすぐ近くにあるから、アリエスが宇宙人なら月の金属なんか持っているわけがないって……？

0001DD92,78,銀河『困ったことになったな。ＵＦＯへと続く手がかりは完全になくなってしまった』

0001DDE5,84,銀河『ＵＦＯさえ手に入れば、我々のひまわりも大幅にパワーアップ可能であったのだが…』

0001DE3E,44,やっぱり、そんな虫のいい話はないってことか。

0001DE6F,62,ＵＦＯから技術を盗んで来るだなんて、そんな突拍子もない話――。

0001DEB2,16,陽一「――あ！」

0001DEC7,32,銀河『どうかしたのかね、日向君』

0001DEEC,14,……忘れてた。

0001DEFF,26,陽一「手に入れましたよ！」

0001DF1E,34,銀河『はっはっは、ＵＦＯをかね？』

0001DF45,16,ＵＦＯじゃない。

0001DF5A,32,けど、十分目的は果たせるものだ。

0001DF7F,76,陽一「ミサイルです。米軍の小型誘導ミサイル一基。明香の家から貰ってきました」

0001DFD0,32,ホントは貰ったんじゃないけど…。

0001DFF5,66,銀河『ふむ…というとＣＡＴ４の事か。さすがは明香女史、目が高いな』

0001E03C,70,銀河『よし、でかしたぞ日向君！　それならば十分ひまわりに転用可能だ！』

0001E087,72,陽一「明日部室に持って行きます。早速ひまわりの改造をしてしまいましょう」

0001E0D4,82,銀河『うむ…久々に腕が鳴るよ。なるほど、あの猫の子一匹逃さぬというＣＡＴ４か…！』

0001E12B,54,部長が指をワキワキと動かしているのが目に浮かぶようだ。

0001E166,34,陽一「それでは、また明日学校で…」

0001E18D,68,銀河『ああ、そうだ日向君、明日はアリエス嬢も連れてきてはくれぬか？』

0001E1D6,56,陽一「アリエスを？　ええ、連れて行くつもりでしたけど…」

0001E213,66,銀河『宜しく頼む。彼女の技術力は驚異的だ。必ずや我々の力になろう』

0001E25A,8,…がちゃ

0001E267,42,さて…明日はなんだか大変な事になりそうだ。

0001E296,26,今日は早く寝るとするかな。

0001E2B5,68,陽一「おーいアリエス、そろそろテレビ消して寝る準備――って寝てるし」

0001E2FE,42,アリエス「…………ふぇ…？　よぉいち…？」

0001E32D,10,ふらふら…

0001E33C,74,陽一「そんなところで寝てたら風邪引くぞ。ほら、ちゃんと立って。歯磨き行く」

0001E38B,24,アリエス「…ふわーい…」

0001E3A8,12,とてとてとて

0001E3B9,24,アリエス「ふぇえっ！？」

0001E3D6,34,アリエス「かべにぶつけました～…」

0001E3FD,38,陽一「いいから。報告しなくていいから」

0001E428,30,あれで驚異的な技術力、ねぇ…。

0001E44B,24,陽一「……………はぁっ」

0001E468,26,陽一「……はぁっ…はぁっ」

0001E487,12,陽一「……」

0001E498,36,うわ…シャツが寝汗でびっしょりだ…。

0001E4C1,44,時計は３時過ぎ――まだ夜明けには遠い時間だ。

0001E4F2,18,陽一「……はぁっ」

0001E509,30,なにか、嫌な夢を見た気がする。

0001E52C,48,大切なものをなくしてしまったような、そんな――。

0001E561,16,陽一「…ははっ」

0001E576,22,何を言ってるんだ僕は。

0001E591,60,大切なものならみんな、とっくになくしてしまってるじゃないか。

0001E5D2,30,家族もいない、記憶だってない。

0001E5F5,16,――僕はひとり。

0001E60A,30,そうだ、昨日アクアにも語った。

0001E62D,22,僕は――空っぽなんだ。

0001E648,36,大切なものなんて、何一つ持ってない。

0001E671,12,陽一「……」

0001E682,10,あれは夢。

0001E691,34,僕は失うものなんて何も持ってない。

0001E6B8,16,だから怖くない。

0001E6CD,14,――怖くない。

0001E6E0,38,冷たくなったシャツが体温を奪っていく。

0001E70B,40,まるで背筋に氷を当てられているみたいだ。

0001E738,12,陽一「……」

0001E749,22,――本当に、怖くない？

0001E764,32,――本当に、失うものなんてない？

0001E789,26,――本当に、家族はいない？

0001E7A8,16,陽一「…………」

0001E7BD,18,…２年前とは違う。

0001E7D4,34,…今の僕は、空っぽなんかじゃない。

0001E7FB,34,…今の僕は、ひとりなんかじゃない。

0001E822,30,いるじゃないか――アリエスが。

0001E845,30,途端、僕は恐怖に飲み込まれた。

0001E868,12,陽一「……」

0001E879,8,コンコン

0001E886,26,陽一「アリエス――入るぞ」

0001E8A5,16,…まるで子供だ。

0001E8BA,68,怖い夢を見て一人でいられなくなるなんて、男子高校生として恥ずかしい。

0001E903,72,しかもそんな理由で、女の子の部屋を訪れようっていうんだからどうかしてる。

0001E950,44,だけど――仕方ないじゃないか、怖いんだから。

0001E981,30,ただ一目、その顔を見たかった。

0001E9A4,66,アリエスの笑顔――それを見るだけで、きっと僕の心も安らいでくれる。

0001E9EB,46,…この底なし沼のような恐怖を忘れさせてくれる。

0001EA1E,86,非常識なことをしているという羞恥心は、アリエスの顔を見たいという欲求にあっさり負けた。

0001EA79,10,ギ、ギィィ

0001EA88,12,陽一「……」

0001EA99,18,陽一「――あれ？」

0001EAB0,22,…静まりかえった部屋。

0001EACB,32,そこに、アリエスの姿はなかった。

0001EAF0,52,ベッドの上にはただ、乱れたシーツが残されているだけ。

0001EB29,28,陽一「…もう起きた…のか？」

0001EB4A,12,陽一「……」

0001EB5B,16,陽一「…………」

0001EB70,20,…ここにも、いない。

0001EB89,14,…おかしいな。

0001EB9C,32,これじゃまるで、今朝の夢だ……。

0001EBC1,24,いなくなった、あいつ…。

0001EBDE,34,僕はあいつを捜し回って家中を――。

0001EC05,6,……。

0001EC10,10,……あれ？

0001EC1F,20,…あいつって、誰だ？

0001EC38,12,陽一「……」

0001EC49,16,陽一「――ああ」

0001EC5E,18,…なんだ、そうか。

0001EC75,18,…そうだったんだ。

0001EC8C,26,これは――夢の続きなんだ。

0001ECAB,58,あいつがいなくなる夢――僕はまだその夢の続きを見てるんだ。

0001ECEA,14,屋上にあがる。

0001ECFD,34,…『まだ』、あいつの姿はなかった。

0001ED24,20,だけど、きっと来る。

0001ED3D,40,だってこれは、そういう夢なんだから――。

0001ED6A,16,僕は待ち続けた。

0001ED7F,38,誰もいない屋上の真ん中で、待ち続けた。

0001EDAA,20,ずっと、待ち続けた。

0001EDC3,26,ずっとずっと、待ち続けた。

0001EDE2,30,――この夢が、終わるのを……。

0001EE12,14,『夢の続き』　

0001EE26,12,前の選択肢へ

0001EE33,10,タイトルへ

