0000709C,68,――　３／２７　――――――――――――――――――――――――――

000070E3,24,たくさんの時間が過ぎた。

00007100,44,夏になって、町は黄色い花でいっぱいになった。

00007131,32,庭も黄色い花でいっぱいになった。

00007156,54,太陽のように咲き誇るその花を見て、―――は笑っていた。

00007191,24,父も、母も、笑っていた。

000071AE,26,そしてぼくも、笑っていた。

000071CD,38,―――は、ぼくのことを―――と呼んだ。

000071F8,32,その時からぼくらは家族になった。

0000721D,30,ある日、家に誰かがやってきた。

00007240,26,黒い服を着た男の人だった。

0000725F,54,アリエス「ダッ、ダメです！　それいれたらダメですっ！」

0000729A,30,アリエス「それはお塩ですっ！」

000072BD,44,アクア「…あ、あら？　こっちじゃなかった？」

000072EE,52,アリエス「お塩はしょっぱいです。お砂糖はあまいです」

00007327,54,アクア「いくらなんでも、そんな事くらいわかってるわよ」

00007362,14,アクア「……」

00007375,36,アクア「でも、どっちも白いじゃない」

0000739E,32,アリエス「あっ、ほんとーです！」

000073C3,42,アリエス「これ、ほんとーはお砂糖ですか？」

000073F2,36,アクア「舐めて確かめるしかないわね」

0000741B,20,アリエス「うむむ…」

00007434,56,アクア「じゃ、とりあえずアリエスはこれを舐めてみなさい」

00007471,26,アリエス「りょーかいです」

00007490,62,陽一「……こらこら。ちゃんとラベル貼ってあるだろ、それは塩だ」

000074D3,26,陽一「ほら、こっちが砂糖」

000074F2,58,手書きで『さとう』と書かれたカップをアリエスに渡してやる。

00007531,36,アクア「ちっ…陽一…余計なことを…」

0000755A,54,アクア、お前わざとアリエスに舐めさせようとしてただろ。

00007595,52,人には釘を刺したくせに、自分でいじめてどうするんだ。

000075CE,52,陽一「まったく…こんな事でケーキなんて作れるのか？」

00007607,30,――話は１０分前にさかのぼる。

0000762A,42,アリエス「アスカは今日もびょーきですか？」

00007659,88,アクア「そうよ。検査ではただの風邪だったみたいだけど、まだ微熱があるから念のためにって」

000076B6,28,陽一「そうか……心配だな…」

000076D7,86,アクア「明香は元気にしてるわよ。ただ、ジョニーって男がうるさいから仕方なく寝てるだけ」

00007732,40,陽一「ああ…ジョニーは過保護だからなぁ」

0000775F,40,けど過保護になるのも仕方ないんだと思う。

0000778C,38,なんたってあいつ、西園寺のお嬢様だし。

000077B7,36,もし万が一のことがあったら大騒ぎだ。

000077E0,62,そういえば昔、明香と二人で遊びに行って迷子になったことがある。

00007823,82,病院の裏山に入っていったんだけど、日が落ちて帰り道がわからなくなってしまったんだ。

0000787A,54,その時は確か、軍隊みたいな人たちに発見されたんだっけ。

000078B5,44,みたいというか…軍隊そのものだったような…。

000078E6,34,明香一人の捜索のために軍隊が出動？

0000790D,42,いったいどうなってるんだ西園寺という家は。

0000793C,36,アリエス「ジョニーってだれですか？」

00007965,110,陽一「ジョニーってのは、明香のトコの執事だ。日本人のくせにジョニーなんて名乗ってる、ちょっと変わったヤツだよ」

000079D8,38,アリエス「パパやママはいないですか？」

00007A03,54,陽一「うーん、明香の親御さんは忙しいだろうからなぁ…」

00007A3E,48,それに、お母さんはずっと前に亡くなったらしいし。

00007A73,52,アクア「…あの男にそんな甲斐性、期待するだけ無駄よ」

00007AAC,34,陽一「ん？　アクア、何のことだ？」

00007AD3,26,アクア「……なんでもない」

00007AF2,50,アリエス「アスカ、きっとひとりでさみしがってます」

00007B29,36,アリエス「おみまいに行きましょう！」

00007B52,70,陽一「そうだな、二日も軟禁されてるんだ、ストレスだって溜まってるだろ」

00007B9D,46,そのストレスの発散対象が僕に向かったら大変だ。

00007BD0,44,陽一「今日はみんなでお見舞いに行ってやるか」

00007C01,20,アリエス「はいっ！」

00007C1A,16,…というワケだ。

00007C2F,8,………。

00007C3C,36,…あれ？　なんでケーキ作ってるんだ？

00007C65,52,アリエス「はい、ヨーイチはこれをかきまぜてください」

00007C9E,16,陽一「あ、ああ」

00007CB3,62,砂糖と卵を一緒にした物を、泡立て器でカシャカシャとかき混ぜる。

00007CF6,44,アリエス「たまごがふわっふわになるまでです」

00007D27,110,そうだ、確か見舞いに行くのに手ぶらはマズいだろうと言ったら、アリエスがケーキを作ろうなんて言い出したんだった。

00007D9A,46,ケーキなんて、生まれてこの方作ったことないよ。

00007DCD,34,ま、アリエスに任せとけば大丈夫か。

00007DF4,48,なんたって、レシピは完全に頭の中に入ってるんだ。

00007E29,56,アリエス「おねーちゃんは小麦粉をはかっておいてください」

00007E66,30,アクア「小麦粉…ああ、これね」

00007E89,30,アリエス「それはお米ですっ！」

00007EAC,18,…大丈夫、なのか？

00007EC3,26,っと、これくらいでいいか。

00007EE2,26,陽一「アリエス、できたぞ」

00007F01,58,アリエス「つぎにそれを、すこしずつ小麦粉にいれていきます」

00007F40,16,陽一「おーけー」

00007F55,26,アリエス「すこしずつです」

00007F74,6,どばっ

00007F7F,10,…あ……。

00007F8E,34,アリエス「ヨーイチはへたくそです」

00007FB5,26,アクア「陽一のぶきっちょ」

00007FD4,48,陽一「……お前に言われるのだけは納得できないぞ」

00008009,36,アリエス「はやくまぜてくださいです」

00008032,22,陽一「あ…ああ、了解」

0000804D,16,カシャカシャ…。

00008062,22,……カシャカシャ……。

0000807D,22,………カシャ…………。

00008098,24,けっこう疲れるな、これ。

000080B5,26,陽一「ふー、ちょっと休憩」

000080D4,30,アリエス「かしてくださいです」

000080F7,20,陽一「お、さんきゅ」

00008110,28,ボールをアリエスに手渡すと、

00008131,14,ヴィーーーーン

00008145,62,陽一「っておい、ハンドミキサーあるなら最初から使ってくれよ！」

00008188,54,アリエス「つぎに、１８０度のオーブンで３０分やきます」

000081C3,48,言われたとおりの温度にセットして、余熱スタート。

000081F8,34,アクア「ふー、やっと完成なのね？」

0000821F,58,アリエス「まだです。あとは、でこれーしょんがのこってます」

0000825E,36,アクア「…ケーキ作りって大変なのね」

00008287,48,陽一「そうぼやくなよアクア、あと一歩じゃないか」

000082BC,26,時計を見ると午後二時過ぎ。

000082DB,46,見舞いに行くにはちょうどいい時間になりそうだ。

0000830E,46,陽一「で、具体的には次は何をしたらいいんだ？」

00008341,50,アリエス「やきあがったら、室温で一晩ほうちします」

00008378,20,陽一「…………は？」

00008391,34,アリエス「ひとばん、ほうちします」

000083B8,60,アクア「…ねぇアリエス。あなたそれ、意味わかって言ってる？」

000083F9,14,アリエス「？」

0000840C,28,アリエス「……………………」

0000842D,28,アリエス「………ああっ！？」

0000844E,34,アリエス「おみまいにいけません！」

00008475,26,陽一「今頃気づいたのか…」

00008494,46,アリエス「ど、どうしましょうどうしましょう！」

000084C7,6,チーン

000084D2,30,無情にも余熱完了の合図が鳴る。

000084F5,26,陽一「とりあえず、焼くか」

00008514,22,アクア「それが賢明ね」

0000852F,22,焼き上がるまで３０分。

0000854A,40,その間に僕らは作戦を立て直すことにした。

00008577,26,もちろん明香奇襲作戦のだ。

00008596,58,アクア「まったく、あなたは昔っからどこか抜けてるんだから」

000085D5,30,アリエス「…ごめんなさいです」

000085F8,46,アクア「才能はあるのに小さなミスで全部パー…」

0000862B,50,陽一「まぁまぁ、それくらいにしといてやれよアクア」

00008662,72,陽一「アリエスがいなかったら今頃、塩辛いご飯が炊きあがってるところだぞ」

000086AF,28,アクア「う……そ、それは…」

000086D0,44,陽一「それより問題は、見舞いをどうするかだ」

00008701,98,アクア「この際お見舞い品なんて気にしなくていいんじゃない？　明香はそんなの気にする人じゃないわよ」

00008768,56,陽一「それもそうだけど…せっかくケーキ焼いてるのになぁ」

000087A5,52,アリエス「そーです。アスカにけーき食べてほしいです」

000087DE,106,アクア「じゃあ明日にする？　どうせ今日行ったところで、あのジョニーって男が長居させてはくれないでしょうし」

0000884D,20,陽一「そうだなぁ…」

00008866,18,…トゥルルルルルル

0000887D,10,ん、電話？

0000888C,6,ガチャ

00008897,26,陽一「はい、日向ですが…」

000088B6,20,声『……ぅ……ぁ…』

000088CF,18,陽一「もしもし？」

000088E6,38,なんだかくぐもった声でよく聞こえない。

00008911,24,陽一「あの…もしもし？」

0000892E,32,声『……口を閉じて…よく聞け…』

00008953,20,聞いたことのない声。

0000896C,22,自然、体に緊張が走る。

00008987,32,声『……アリエスは預かった……』

000089AC,38,声『返して欲しくば…指定の場所に……』

000089D7,28,陽一「な、なんだってっ！？」

000089F8,24,ア、アリエスが…誘拐！？

00008A15,14,アリエス「？」

00008A28,28,って、アリエスここにいるし。

00008A49,18,ということは……。

00008A5E,10,人違いです

00008A69,18,明香、すごい声だな

00008A7C,36,部長、タチの悪い冗談はやめてください

00008AA1,18,陽一「人違いです」

00008AB8,6,ガチャ

00008AC3,40,アリエス「ヨーイチ、なんだったですか？」

00008AF0,46,陽一「あー…、いや、間違い電話だったみたいだ」

00008B23,18,…トゥルルルルルル

00008B3A,26,アリエス「またなってます」

00008B59,54,陽一「…出なくていいよ、もう。きっとまた間違い電話だ」

00008B94,20,アリエス「うーん…」

00008BAD,28,アリエス「アリエスがでます」

00008BCE,8,とてとて

00008BDB,6,がちゃ

00008BE6,36,アリエス「…はい…？　あ、ギンガ！」

00008C0F,68,アリエス「はいはい。…おー、つかまえたんですか、ねあんでるたーる人」

00008C58,26,生きてたらすごいぞ、それ。

00008C77,38,アリエス「…はい。はい、かわりますー」

00008CA2,44,アリエス「はい、ヨーイチ！　ギンガからです」

00008CD3,16,陽一「……はぁ」

00008CE8,16,陽一「もしもし」

00008CFD,56,銀河『おお日向君。さっきは突然切れてしまって吃驚したぞ』

00008D3A,32,陽一「そりゃ突然キレもしますよ」

00008D5F,44,陽一「部長、タチの悪い冗談はやめてください」

00008D90,46,銀河『おや、もうバレてしまったか。つまらんな』

00008DC3,66,陽一「バレバレですよ。あんないたずらする人は部長以外にはいません」

00008E0A,40,陽一「さっきの気持ち悪い声はいったい？」

00008E37,52,陽一「明香、すごい声だな。風邪、そんなに悪いのか？」

00008E70,38,銀河『…何を言っておるのだね、日向君』

00008E9B,30,陽一「…え…？　ぶ、部長！？」

00008EBE,60,電話の向こうから聞こえてきたのは、聞き慣れた部長の声だった。

00008EFF,72,部長と明香の声を間違えただなんて、明香に聞かれたら半殺しにされかねない。

00008F4C,44,陽一「あれ？　じゃあさっきの声はいったい？」

00008F7D,80,銀河『いや申し訳ない。ボイスチェンジャーを買ったので、つい試してみたくなってな』

00008FD2,38,陽一「は……？　ボイスチェンジャー？」

00008FFD,40,陽一「そんなの買って、何に使うんですか」

0000902A,28,まさかいたずら電話のために？

0000904B,62,銀河『ほら、ＵＦＯを見つけた暁には世間に発表せねばなるまい？』

0000908E,78,銀河『だがヤツらに身元が割れてしまっては俺、ひいては部員全員の身に危険が及ぶ』

000090E1,48,銀河『最低限の安全確保のためには必要な行為だよ』

00009116,50,銀河『あ、ちなみに代金は部費から引いておくからな』

0000914D,12,陽一「……」

0000915E,64,銀河『どうした。己の危機管理の甘さに気付き唖然としているのかね』

000091A3,52,陽一「何でもいいですから、用件を早く言ってください」

000091DC,76,銀河『おっと、そうであった。ヤツらに盗聴されているやもしれん、手短に話すぞ』

0000922D,46,銀河『例の彼女と共に至急部室に来るのだ。以上』

00009260,18,ツーツーツーツー…

00009277,14,――手短すぎ。

0000928A,44,アクア「なに、バカみたいに突っ立ったままで」

000092BB,50,陽一「なんだかわからないけど、部長に呼び出された」

000092F2,74,アクア「あのヒゲ男に？　…そういえば、アリエスの指輪を調べたがってたわね」

00009341,34,陽一「ああ、たぶんその件だろうな」

00009368,38,二人して、アリエスの指輪に視線を送る。

00009393,44,その視線に気付き、アリエスはへらっと笑った。

000093C4,26,だいぶお気に入りのようだ。

000093E3,30,陽一「アリエス、学校に行くぞ」

00009406,30,アリエス「がっこー…ですか？」

00009429,62,陽一「部室ならいろいろ揃ってるから、そこで調べる気なんだろう」

0000946C,48,アリエス「りょーかいです！　がっこーいきます！」

000094A1,54,アクア「ちょっと待ちなさいよ。ケーキはどうするのよ？」

000094DC,16,あ…そうだった。

000094F1,42,陽一「すまん、アクア。見といてくれないか」

00009520,46,アクア「……冗談！　もちろんあたしも行くわよ」

00009553,84,アクア「あの男は要注意人物よ。そんなののところにアリエスだけ送るわけにはいかないわ」

000095AC,30,陽一「一応僕も行くんだけど…」

000095CF,24,アクア「頼りにしてない」

000095EC,10,やっぱり。

000095FB,80,陽一「わかった。あと焼き上がるまで１０分くらいだろ？　その後で行くことにしよう」

00009650,34,少しくらいなら遅れても平気だろう。

00009677,50,アクア「さてと、あの男の本陣に乗り込むんだから…」

000096AE,8,…ゴトリ

000096BB,78,アクア「屋内戦にはやっぱり小型拳銃かしら？　でもあの男の火力に対抗するには…」

0000970E,14,ゴトリ、ゴトリ

00009721,36,机の上に拳銃（？）が並べられていく。

0000974A,38,陽一「あの…それ…、オモチャだよな？」

00009775,26,アクア「あら？　なにが？」

00009794,12,陽一「……」

000097A5,36,今日、学校は戦場と化すかもしれない。

000097CE,16,………いいのか？

000097E3,46,ちょっとだけ人目をはばかりながら校門を抜ける。

00009816,34,アリエス「これががっこーですか！」

0000983D,76,アリエスは目をキラキラさせながら、グラウンドで部活をする生徒に見入っていた。

0000988E,46,陽一「おい、あんまり目立つ言動は控えてくれよ」

000098C1,38,ただでさえ子供連れは目立つんだから…。

000098EC,26,アリエス「わかってますー」

0000990B,48,春休みの学校は、なんだかいつもと違う感じがする。

00009940,24,人が少ないからだろうか？

0000995D,64,普段なら騒がしい校舎は、今はがらんとしていて静まりかえっている。

000099A2,50,代わりに、グラウンドには部活中の生徒が何人も――。

000099D9,34,って、うわ、山内先生と目が合った！

00009A00,48,『今度は何しでかすんだ』って顔でこっち見てたぞ。

00009A35,34,今日は何もしでかしません、たぶん。

00009A5C,36,アリエス「すごいです。おっきーです」

00009A85,58,アリエス「…で、がっこーってなにをするところなんですか？」

00009AC4,42,アクア「アリエス、あなた何も知らないのね」

00009AF3,50,アクア「学校ってのはね、子供達が勉強するところよ」

00009B2A,56,陽一「そこまでわかってて、なんでお前は銃を構えてるんだ」

00009B67,44,言動が一致していないとは、まさにこのことだ。

00009B98,56,アクア「あら？　最低限の安全確保のためには必要な行為よ」

00009BD5,42,陽一「どこかで聞いたことのある台詞だな…」

00009C04,40,アクア「さてなんの事かしら……くすくす」

00009C31,32,もしかして本当に盗聴してたのか？

00009C56,42,いや、深くつっこんだら間違いなく消される。

00009C85,46,……っていうか、今まさに部長を消そうとしてる？

00009CB8,40,陽一「頼むから騒ぎは起こさないでくれよ」

00009CE5,38,アクア「――それは向こうの出方次第ね」

00009D10,16,陽一「……はぁ」

00009D25,6,……。

00009D30,28,…あれ？　アリエスがいない。

00009D51,56,アリエス「わ！　なにかなげてます！　なにかうってます！」

00009D8E,50,陽一「おい、アリエス。なんでベンチに入ってるんだ」

00009DC5,42,アリエス「え、つぎアリエスのばんですか？」

00009DF4,50,陽一「しかもなんでバッターボックスに立ってるんだ」

00009E2B,56,まったく…この二人を学校に連れてきたのは失敗だったかも。

00009E68,70,落ち着いて考えてみれば、僕が指輪だけ持ってくればよかったんじゃないか？

00009EB3,26,なんだってこんな目に――。

00009ED2,12,カキ―――ン

00009EE3,46,アリエス「え、え…いっしゅうしてくるですか？」

00009F16,40,陽一「なんでホームラン打ってるんだー！」

00009F43,26,アリエス「４点とりました」

00009F62,24,陽一「そりゃよかったな」

00009F7F,28,満塁ホームランだったらしい。

00009FA0,72,そんな山場でアリエスに打たせるなんて、野球部の連中は何を考えてるんだか。

00009FED,62,あ、そういえば野球部のキャプテンってロリコンで有名だったな…。

0000A030,76,そんな彼を慕って野球部には学校中のロリコンが集結しているという噂も耳にする。

0000A081,42,なるほど、胴上げが妙に長かったのも納得だ。

0000A0B0,34,陽一「変なところ触られてないか？」

0000A0D7,20,アリエス「…はい？」

0000A0F0,38,このことはアクアには黙っておこう……。

0000A11B,38,――来年度から野球部が消滅しかねない。

0000A146,24,アクア「……『宇宙部』」

0000A163,44,そう、この扉の向こうが、我らが宇宙部の部室。

0000A194,50,アクアはそのまま、ドアに張られた張り紙に目を移す。

0000A1CB,30,アクア「『宇宙人部員募集中』」

0000A1EE,42,アクア「宇宙部員じゃなくて、宇宙人部員？」

0000A21D,24,…僕に聞かれたって困る。

0000A23A,24,アクア「最悪のセンスね」

0000A257,38,アリエス「ヨーイチは宇宙部の部員です」

0000A282,34,アリエス「……ヨーイチは宇宙人？」

0000A2A9,24,陽一「そんなワケあるか」

0000A2C6,36,アリエス「じゃあ、ギンガは宇宙人？」

0000A2EF,22,陽一「そんなワケ……」

0000A30A,16,…否定できない。

0000A31F,46,ただの人間には見えないよなぁ、いろんな意味で。

0000A352,32,アクア「とにかく開けてみましょ」

0000A377,52,陽一「……で、なんでそこで壁を背にして銃を構える？」

0000A3B0,90,アクア「こういう時、ドアを背にしても意味ないのよ。本物の銃弾はドアくらい貫通するんだから」

0000A40F,40,陽一「へぇ、そうなのか……じゃなくて！」

0000A43C,20,アクア「行くわよッ」

0000A455,26,アクアの手がノブに掛かる。

0000A474,56,その動作はまるでヘビのようにしなやかで、そして速かった。

0000A4B1,58,ドアを開け放つ、と同時に、室内から飛び出してくる一つの影！

0000A4F0,18,アクア「…くっ！」

0000A507,20,突きつけ合う銃と銃。

0000A520,14,交差する右腕。

0000A533,24,にらみ合う二つの目――。

0000A550,16,銀河「――ふん」

0000A565,32,二人は再び距離を取って対峙する。

0000A58A,42,陽一「って部長！　何やってるんですか！？」

0000A5B9,52,アリエス「おねーちゃんも、けんかしたらだめですー！」

0000A5F2,60,銀河「喧嘩？　ふっ、何を言っている。これは喧嘩などではない」

0000A633,54,アクア「そうよ、これはそんな生やさしいものじゃないわ」

0000A66E,32,銀河「――戦いだよ。男と男のな」

0000A693,28,ぎらり、アクアの目が光った。

0000A6B4,44,アクア「だーれーがー、男かーーーーーっ！！」

0000A6E6,52,小さな躯体が沈み込み、次の瞬間部長の銃を蹴り上げる。

0000A71F,22,銀河「――ちぃッ！？」

0000A73A,114,そのまま流れるように翻った体は…いや、よくわからない、わからないけどたぶん……部長の脇腹に膝蹴りを喰らわせていた。

0000A7B1,16,倒れる部長――。

0000A7C6,20,着地するアクア――。

0000A7DF,36,遠くから聞こえる陸上部のかけ声――。

0000A808,44,廊下の向こうを回転しながら滑っていく銃――。

0000A839,42,ただ立ちつくすばかりの、僕とアリエス――。

0000A868,30,アクア「――ふん、情けない…」

0000A88B,18,……アクアさん…。

0000A8A2,46,……学校の廊下で、何やっちゃってくれますか…。

0000A8D5,34,宇宙部の部室はまさに混沌の極みだ。

0000A8FC,74,普通の人なら、一見したくらいじゃなんの部室なのかさっぱりわからないだろう。

0000A94B,76,…ま、『宇宙部』だって教えたところで、どんな部活なのかわからないだろうけど。

0000A99C,48,アリエス「ヨーイチヨーイチ、これはなんですか？」

0000A9D1,42,アリエスが両手に抱えて持ってきたもの――。

0000AA00,28,陽一「それは、水晶ドクロだ」

0000AA21,88,陽一「水晶ドクロってのは、古代マヤ文明の遺産で、人間の頭蓋骨を模して作られた水晶細工だ」

0000AA7E,70,陽一「だけど、実はマヤ文明にはこれだけの物を作る技術がなかったらしい」

0000AAC9,52,陽一「当時どうやってこれを作ったかは未だに謎なんだ」

0000AB02,56,陽一「宇宙人によってもたらされたものだと言う一説もある」

0000AB3F,76,陽一「これのように未知の技術によって作られた物を、オーパーツって言うんだよ」

0000AB90,36,アクア「…陽一ったらマニアックねぇ」

0000ABB9,38,陽一「ぶ、部長がそう言ってただけだよ」

0000ABE4,24,アリエス「おーぱーつ…」

0000AC01,78,アリエスは、まるでドクロとにらめっこでもするように、それを顔の前に持ってくる。

0000AC54,38,アリエス「きらきらしてて、きれーです」

0000AC7F,38,陽一「ちなみに、呪いの力があるらしい」

0000ACAA,26,アリエス「ふえぇっ！！？」

0000ACC9,36,アリエスの手からドクロが滑り落ちる。

0000ACF2,18,陽一「おっとっと」

0000AD09,26,ふー、ギリギリでキャッチ。

0000AD28,44,アリエス「ア…アリエスはのろわれましたか？」

0000AD59,30,陽一「いや、これレプリカだし」

0000AD7C,28,それにしても、水晶ドクロか。

0000AD9D,48,確か、下から光を当てると両目が赤く光るんだっけ？

0000ADD2,40,――まるで、炎でも宿しているみたいに…。

0000ADFF,12,陽一「……」

0000AE10,22,なんだか不気味だなぁ。

0000AE2B,42,こんなの部室に飾ってる部長の気が知れない。

0000AE5A,48,アリエス「ヨーイチヨーイチ、これはなんですか？」

0000AE8F,40,またアリエスがなにやら抱えて持ってきた。

0000AEBC,34,陽一「ああ、それは打ち上げ花火だ」

0000AEE3,58,陽一「打ち上げると、空にヒマワリの形をした花火が咲くんだ」

0000AF22,48,アリエス「ひまわり！　打ち上げてみたいです！！」

0000AF57,54,陽一「それが失敗作でさ、重すぎて上がらないらしいんだ」

0000AF92,68,陽一「だから部長がもらってきたんだよ。バラして燃料にするんだってさ」

0000AFDB,32,アリエス「それはざんねんです…」

0000B000,78,アクア「それにしても変な部屋ねぇ。なんでカエルのホルマリン漬けなんてあるの？」

0000B053,24,陽一「部長に聞いてくれ」

0000B070,60,当の部長は、さっきから気を失ったまま目を覚ます気配すらない。

0000B0B1,50,あの部長を一撃で撃沈なんて、何者なんだアクアは…。

0000B0E8,34,アリエス「へんなものばっかりです」

0000B10F,56,陽一「そうでもないって。ほら、あそこに望遠鏡だってある」

0000B14C,34,陽一「ちょっと天文部っぽいだろ？」

0000B173,32,まぁ、天文部じゃないんだけどさ。

0000B198,8,とことこ

0000B1A5,48,アリエスが窓際に寄っていって、望遠鏡を覗き込む。

0000B1DA,52,アリエス「わ、下で女の人がはしってるのがみえます！」

0000B213,32,アリエス「すっごくちかいです！」

0000B238,48,アリエス「………でも、なんで下むいてるですか？」

0000B26D,22,アクア「……ヘンタイ」

0000B288,38,なんだかすっごく誤解されてる気がする。

0000B2B3,64,陽一「違うんだ、それはこの前ロケットがグラウンドに墜落した時…」

0000B2F8,60,アクア「ロケット…？　ああ、ここにおいてある鉄クズのこと？」

0000B339,46,陽一「鉄クズじゃないぞ。それはひまわり２１号」

0000B36C,36,陽一「――立派にこの空を飛んだんだ」

0000B395,22,アクア「どのくらい？」

0000B3B0,16,陽一「１００ｍ」

0000B3C5,18,アクア「……くす」

0000B3DC,42,くそぅ…見てろよ、今に月まで飛ばしてやる。

0000B40B,58,アクア「あら？　これ、飛行制御プログラム積んでるじゃない」

0000B44A,42,アクア「なのに１００ｍ？　バグってるの？」

0000B479,42,陽一「いや、まだ最適化が済んでないんだよ」

0000B4A8,52,ちなみに僕がプログラム担当で、部長が機体設計担当だ。

0000B4E1,76,もちろん僕にはプログラムの知識なんてなかったから、この半年で一から勉強した。

0000B532,46,アクア「最適化？　そういう問題じゃないでしょ」

0000B565,64,アクア「見たところ機体はそれなりにしっかりしてるみたいだし……」

0000B5AA,46,アクア「１００ｍしか飛ばないなんておかしいわ」

0000B5DD,50,アクア「どこかに致命的なバグがあるんじゃないの？」

0000B614,36,陽一「…へぇ。詳しそうだな、アクア」

0000B63D,70,少なくとも、付け焼き刃の知識しかない僕よりは頼りになりそうな気がする。

0000B688,42,陽一「そうだ、よかったら見てくれないか？」

0000B6B7,70,陽一「もしかしたら、アクアならバグってヤツを見つけられるかもしれない」

0000B702,58,アクア「あたしは別に詳しくないけど…そうね、見るだけなら」

0000B741,56,ノートパソコンを起動させ、ロケットのマイコンと接続する。

0000B77E,46,陽一「ここが自作のプログラム部分なんだけど…」

0000B7B1,14,アクア「……」

0000B7C4,24,アクア「…なに、これ？」

0000B7E1,28,陽一「う…そんなにひどい？」

0000B802,46,アクア「そうじゃないわよ。これ、なんて言語？」

0000B835,30,陽一「ただのＢＡＳＩＣだけど」

0000B858,64,アクア「――そう。ならお手上げね。そんな言語、触れたことないわ」

0000B89D,28,陽一「そっか、そりゃ残念だ」

0000B8BE,48,アドバイスが貰えたらラッキーだったんだけどなぁ。

0000B8F3,76,だって、アクアの知識なんて、それこそ本物のオーパーツみたいなものなんだから。

0000B944,8,とことこ

0000B951,48,アリエス「ヨーイチ、アクア、なにしてるですか？」

0000B986,54,望遠鏡を覗き込むのに飽きたのか、アリエスがやってきた。

0000B9C1,18,アクア「…………」

0000B9D8,30,アリエス「それ、なんですか？」

0000B9FB,46,赤い瞳で、じっとパソコンのモニターを見つめる。

0000BA2E,36,アリエス「……姿勢制御ぷろぐらむ？」

0000BA57,20,陽一「わかるのか？」

0000BA70,52,アリエス「しらない言語ですけど、だいたいわかります」

0000BAA9,100,アリエス「ここで残燃料と垂直偏差から重心の再算出をしています。ここでそれぞれのエンジンの出力を――」

0000BB12,16,陽一「…正解だ」

0000BB27,46,アクア「ま、こういうのはアリエスの専門だしね」

0000BB5A,14,アクア「……」

0000BB6D,64,アリエスはパソコンの前に座り、カタカタとキーボードを叩き始める。

0000BBB2,58,アリエス「ここまちがってます。配列の呼び出しがずれてます」

0000BBF1,24,アクア「初歩的なミスね」

0000BC0E,30,アリエス「ここもおかしいです」

0000BC31,20,カタカタカタカタ……

0000BC4A,48,みるみるうちに、プログラムが書き換えられていく。

0000BC7F,18,しかもすげぇ速い。

0000BC96,32,アリエス「だいたいなおりました」

0000BCBB,42,アリエス「でも、もうすこし拡張したいです」

0000BCEA,32,陽一「アリエスが別人に見える…」

0000BD0F,54,アクア「あなたの知ってるアリエスがなんだっていうのよ」

0000BD4A,78,アクア「たった数日一緒に暮らしただけで、あの子のことを知った気になっていた？」

0000BD9D,34,陽一「そ、そんなことはないけど…」

0000BDC4,58,アクア「覚えておきなさい。あれが本当のアリエスの姿なのよ」

0000BE03,44,下から上へと絶えず文字が流れ続けるモニター。

0000BE34,46,そのモニターに、二つの赤い瞳が映り込んでいた。

0000BE67,12,陽一「……」

0000BE78,56,気のせいだろうか、赤い瞳はどこか無機質で……まるで――。

0000BEB5,30,アリエス「これでかんせーです」

0000BED8,22,タンッっとキーを叩く。

0000BEF3,18,ビビーーーーーーッ

0000BF0A,22,アリエス「ふぇえ……」

0000BF25,28,陽一「なんだ、どうしたんだ」

0000BF46,34,アリエス「……ぜんぶ、きえました」

0000BF6D,12,陽一「……」

0000BF7E,48,アクア「ほんと、こういうところさえなければね…」

0000BFB3,36,…やっぱりアリエスはアリエスだった。

0000BFDC,50,陽一「いや大丈夫。きっとどこかにバックアップが…」

0000C013,10,がさごそ…

0000C022,56,アリエス「あ、でもはじめから組み直したほうがはやいです」

0000C05F,42,陽一「…この半年の僕の努力は何だったんだ」

0000C08E,18,アクア「水の泡？」

0000C0A5,42,陽一「う、うるさいなぁ。はっきり言うなよ」

0000C0D4,54,言ってる間にも、またモニターには文字が流れ始めている。

0000C10F,64,アリエスは、キーボードを叩く手も止めずにこっちを振り返って――。

0000C154,32,…って、どういう技術なんだそれ。

0000C179,36,アリエス「もくひょうはなんですか？」

0000C1A2,18,陽一「……目標？」

0000C1B9,42,アリエス「これ、どこに飛ばしたいですか？」

0000C1E8,10,陽一「月」

0000C1F7,18,――即答していた。

0000C20E,28,だって、これだけは譲れない。

0000C22F,28,僕たちは月を目指してるんだ。

0000C250,30,たとえ誰に笑われようとも――。

0000C273,36,アリエス「わかりました、つきですね」

0000C29C,48,アリエスは笑顔で頷くと、再びモニターに向き直る。

0000C2D1,12,陽一「……」

0000C2E2,28,アクア「はぁっ！？　月！？」

0000C303,48,アクア「月へ行こうっての？　こんな鉄クズで！？」

0000C338,38,陽一「悪いか。目指すだけなら勝手だろ」

0000C363,34,……たとえ、誰に笑われようともな。

0000C38A,18,アクア「…………」

0000C3A1,24,アクア「…………バカ？」

0000C3BE,68,陽一「だからはっきり言うなって。別にこれで行こうなんて考えてないぞ」

0000C407,54,陽一「次か…その次か…いつか立派なロケットを作って…」

0000C442,14,アクア「……」

0000C455,20,陽一「――行けるさ」

0000C46E,44,陽一「だって、月は地球に一番近い天体なんだ」

0000C49F,14,アクア「……」

0000C4B2,20,アクア「……本気？」

0000C4CB,38,陽一「当たり前だ。不可能なはずがない」

0000C4F6,52,陽一「現に何人もの人間が月の土を踏んでるじゃないか」

0000C52F,14,アクア「……」

0000C542,30,アクア「……そう、本気なんだ」

0000C565,6,あれ？

0000C570,66,アクア「月に何があるって言うのかしらね。人を魅了する魔力かしら？」

0000C5B7,58,アクア「月に魅入られて狂っていった人を、あたしは知ってる」

0000C5F6,68,アクア「月に立ち、英雄と称えられ、何も手にできずに死んでいった男よ」

0000C63F,36,アクア「本当につまらない最期だった」

0000C668,42,アクア「それでもあなたは、彼を目指すの？」

0000C697,12,陽一「……」

0000C6A8,42,アクアが何を言っているのかわからなかった。

0000C6D7,48,だけどその瞳が、彼女の真摯な気持ちを伝えていた。

0000C70C,44,だから僕も、真摯に答えなければいけない――。

0000C73D,10,僕は……。

0000C74A,18,それでも月を目指す

0000C75D,20,月を目指すのをやめる

0000C772,38,陽一「――目指す。これだけは譲れない」

0000C79D,52,陽一「最初は部長に言われて始めたロケット作りだった」

0000C7D6,88,陽一「僕はただ、星空を見上げていればそれでよかった…ロケット作りになんて興味はなかった」

0000C833,36,陽一「あの頃の僕は空っぽだったんだ」

0000C85C,48,陽一「でも、今は自分の意志でロケットを作ってる」

0000C891,60,陽一「月を目指すこと…それが空っぽだった僕を満たしてくれた」

0000C8D2,34,陽一「星は、見上げるだけじゃない」

0000C8F9,44,陽一「星に、手を伸ばすことだってできるんだ」

0000C92A,18,アクア「……はぁ」

0000C941,36,アクア「やっぱりバカなのね、陽一は」

0000C96A,86,アクア「そうね…星に手を伸ばし続ければ、いつか星を手にすることもできるかもしれないわ」

0000C9C5,62,アクアは、モニターとにらめっこしているアリエスの肩に手を置く。

0000CA08,24,アクア「どう、できた？」

0000CA25,48,アリエス「はい。つきまでの航行るーとがでました」

0000CA5A,40,アリエス「いまの９万倍の燃料がいります」

0000CA87,58,陽一「９万倍！？　いったいどんだけ大きな機体がいるんだ…」

0000CAC6,34,予算がいくらあっても足りゃしない。

0000CAED,50,アクア「ま、頑張んなさい。星を手にするその日まで」

0000CB24,58,陽一「…なぁ、ペットボトルロケットでなんとかならないか？」

0000CB63,30,アリエス「けいさんしてみます」

0000CB86,20,カタカタカタカタ……

0000CB9B,6,タンッ

0000CBA6,20,アリエス「むりです」

0000CBBF,14,そりゃそうだ。

0000CBD2,26,――月を目指すのをやめる。

0000CBF1,32,それは…正確に言えば間違ってる。

0000CC16,66,陽一「僕は…たぶん最初から、月を目指してたわけじゃないんだと思う」

0000CC5D,44,陽一「ただ、空を見上げるのが好きだった――」

0000CC8E,46,陽一「僕が宇宙部に入った理由はそれだけなんだ」

0000CCC1,46,もちろん僕だって、月まで飛ばしたいと思ってる。

0000CCF4,68,だけど、もし部長がいなければ――僕は月を目指すことはなかっただろう。

0000CD3D,52,そう…ロケット作りは、部長の強い信念があってこそだ。

0000CD76,50,雨宮大吾――月の大地を踏みしめた英雄的宇宙飛行士。

0000CDAD,30,その息子である雨宮銀河の夢…。

0000CDD0,68,だから、ここで僕が軽々しく『月を目指す』なんて言っちゃいけないんだ。

0000CE19,44,――別に、アクアに色々言われたからじゃない。

0000CE4A,50,陽一「月を目指すというのは、別に僕の夢じゃないよ」

0000CE81,20,アクア「………そう」

0000CE9A,60,わざとらしいため息は、僕のことを軽蔑しているように聞こえた。

0000CEDB,32,いや…軽蔑されたって仕方がない。

0000CF00,36,僕は２年前に、全てを失ってしまった。

0000CF29,48,おそらく抱いていたであろう夢も、忘れてしまった。

0000CF5E,28,――それからの僕は空っぽだ。

0000CF7F,58,部長の隣でロケットを作っている今だって、それは変わらない。

0000CFBE,26,アクア「あなたは利口だわ」

0000CFDD,50,アクア「星に手を伸ばしたところで、届くはずもない」

0000D014,64,アクア「伸ばし続ければ届くかもしれない…なんて、単なる幻想だわ」

0000D059,54,アクア「あなたはちゃんと、そのことに気付いているのね」

0000D094,12,陽一「……」

0000D0A5,28,陽一「…それは、違うと思う」

0000D0C6,72,陽一「僕は星に手を伸ばして、その遠さに気付いて、そして諦めたんじゃない」

0000D113,50,陽一「手を伸ばすことさえ、最初からしなかったんだ」

0000D14A,40,陽一「…そんなのが、本当に利口なのか？」

0000D177,14,アクア「……」

0000D18A,42,アクア「星を見上げるだけで、満足だった？」

0000D1B9,12,陽一「……」

0000D1CA,14,陽一「…ああ」

0000D1DD,56,アクア「ならいいんじゃない？　足りるを知るは賢者の証よ」

0000D21A,12,賢者……か。

0000D22B,38,アクアは決して、英雄とは言わなかった。

0000D256,42,部長の目標の先にいるのは、英雄·雨宮大吾。

0000D285,64,僕は、賢い大人にはなれても、英雄にはなれないのかもしれないな…。

0000D2CA,20,夕日の入り込む部室。

0000D2E3,24,遠くで聞こえる部活の声。

0000D300,60,そして、まるで子守歌のように響いてくる、キーボードを叩く音。

0000D341,6,……。

0000D34C,10,…………。

0000D35B,24,陽一「………………はっ」

0000D378,24,一瞬意識が飛びかけてた。

0000D395,58,なんでこんなに心地いいんだろう、黄昏時の静寂というものは。

0000D3D4,50,アリエスはさっきから無心にパソコンに向かっている。

0000D40B,62,アクアはどこから見つけてきたのか部屋の隅っこで本を読んでいる。

0000D44E,34,あの本は確か、雨宮大吾の自叙伝だ。

0000D475,62,そして僕はというと…やる事がなくて窓際でうつらうつらしていた。

0000D4B8,6,……。

0000D4C3,10,…………。

0000D4D2,14,………………。

0000D4E5,46,銀河「ちょこざいなーーーーーーーーーーっ！！」

0000D519,24,アリエス「ふぇえっ！？」

0000D536,18,ビビーーーーーーッ

0000D54D,34,アリエス「……ぜんぶ、きえました」

0000D574,32,なんだなんだ、何が起こったんだ。

0000D599,46,部屋の真ん中では、部長が仁王立ちになっている。

0000D5CC,18,…って、部長……？

0000D5E3,16,陽一「ああっ！」

0000D5F8,30,すっかり忘れてた、部長の存在。

0000D61B,64,銀河「おや、日向君に、アリエス嬢に、アクア嬢まで。なぜ此処に？」

0000D660,46,銀河「しかももう夕刻か。はて、俺はいったい…」

0000D693,52,陽一「アクアに気絶させられて、ずっと寝てたんですよ」

0000D6CC,34,銀河「…おお！　そうであったか！」

0000D6F3,94,銀河「この俺を仕留めるとは、なかなかの腕前だなアクア嬢！　貴下に宇宙部副部長の階級を与えよう」

0000D756,34,アクア「…なによ、騒々しいわねぇ」

0000D77D,52,アクアが読書の邪魔をするなといった風にそっぽを向く。

0000D7B6,34,その自叙伝、そんなにおもしろいか？

0000D7DD,50,けっこうめちゃくちゃな事が書いてあったんだけど…。

0000D814,64,夏休みの工作で全長３０ｍのロケットを作ったなんて、絶対ウソだろ。

0000D859,46,銀河「おや、アリエス嬢は何をしているのかね？」

0000D88C,38,アリエス「ぷろぐらむをつくってます！」

0000D8B7,32,銀河「これは…ふむ…なるほど…」

0000D8DC,30,陽一「部長、わかるんですか？」

0000D8FF,42,陽一「ちなみに僕にはさっぱりわかりません」

0000D92E,28,銀河「いや、俺も分からない」

0000D94F,68,銀河「だがこの俺に分からないという事は、とてつもなく凄いという事だ」

0000D998,42,陽一「……それはとてつもなくすごいですね」

0000D9C7,38,アリエス「もーすぐ、つきにいけます！」

0000D9F2,18,カタカタカタカタ…

0000DA09,18,ビビーーーーーーッ

0000DA20,34,アリエス「……ぜんぶ、きえました」

0000DA47,30,さっきから何度目だ、アリエス。

0000DA6A,56,銀河「日向部員、月へ行けるのはまだまだ先になりそうだな」

0000DAA7,18,陽一「……ですね」

0000DABE,52,銀河「それはそうと、いよいよ本題といこうではないか」

0000DAF7,10,本題――？

0000DB06,48,銀河「忘れたのかね？　我らがここに集まった訳を」

0000DB3B,8,……あ。

0000DB48,66,そうだ…僕たちは、アリエスの指輪を調べるためにここに来たんだった。

0000DB8F,40,部長を取り囲むように、みんなが座り直す。

0000DBBC,42,銀河「それではアリエス嬢、お手を拝借――」

0000DBEB,20,アリエス「はいです」

0000DC04,56,部長の差し出した手に、アリエスがちょこんと右手を乗せる。

0000DC41,34,右手には、小さな指輪が光っていた。

0000DC68,40,銀河「しばしの間、借用してもいいかね？」

0000DC95,20,アリエス「いーです」

0000DCAE,24,銀河「では失礼して――」

0000DCCB,22,部長が指輪を抜き取る。

0000DCE6,48,銀河「ふむ…見たところごく普通の指輪のようだな」

0000DD1B,14,アクア「……」

0000DD2E,86,銀河「しかしこの傷…地中にあったことを差っ引いて考えても、特別高価な物ではなさそうだ」

0000DD89,38,銀河「婚約指輪にしても少々お粗末だな」

0000DDB4,14,アクア「……」

0000DDC7,50,なんだ、さっきからアクアの目つきが厳しいような…。

0000DDFE,40,銀河「どこかに仕掛けは……ないようだな」

0000DE2B,66,アクア「何よ仕掛けって。そんなのあるわけないでしょ、指輪なんかに」

0000DE72,48,銀河「何を言っているアクア嬢。お約束ではないか」

0000DEA7,32,アクア「お約束？　なによそれ？」

0000DECC,58,銀河「無論、内蔵されているホログラムが再生されるのだよ！」

0000DF0B,70,銀河「もしくは、指輪から光が伸びてアリエス嬢の生まれ故郷を指し示す！」

0000DF56,40,部長は毅然と、窓の外の夕焼け空を指差す。

0000DF83,20,アクア「……バカ？」

0000DF9C,58,陽一「それはさすがにマンガの読み過ぎだと思いますよ、部長」

0000DFDB,22,銀河「日向君まで……」

0000DFF6,54,銀河「君達はロマンという言葉を忘れてしまったのかね？」

0000E031,48,銀河「しかし、客観的な視点が必要なのは事実だな」

0000E066,72,銀河「ロマンばかりを追い求めていては、眼前の重要な事実を見逃してしまう」

0000E0B3,74,銀河「まずは、科学的手法に基づいていくつかの事項を調べてみることにしよう」

0000E102,36,部長はいそいそと机の上をあさり――。

0000E12B,54,アクア「な！　なんで指輪をドクロの下に敷くのよっ！？」

0000E166,60,銀河「知らんのか？　水晶ドクロには拡大鏡の機能があるのだよ」

0000E1A7,60,銀河「こうやって指輪を下に敷いて、上から覗き込むとだな――」

0000E1E8,48,アクア「そんな得体の知れない物の下に敷くなー！」

0000E21D,60,銀河「仕方ない。では日向君、実体顕微鏡を用意してくれたまえ」

0000E25E,56,アクア「あ！　あるなら最初からそっちを使いなさいよっ！」

0000E29B,68,部長によるいくつかの実験が終わる頃には、外はすっかり暗くなっていた。

0000E2E4,76,退屈したアリエスは窓際で寝こけているし、アクアは再び読書に夢中になっていた。

0000E335,38,陽一「それで、何かわかったんですか？」

0000E360,30,銀河「……特にこれと言っては」

0000E383,44,銀河「だが、一つ気になることがあってな――」

0000E3B4,10,陽一「？」

0000E3C3,46,銀河「銀と比べると、比重が微妙に小さいのだよ」

0000E3F6,34,陽一「それ、どういうことですか？」

0000E41D,42,銀河「純銀製ではなく、合金の類かもしれん」

0000E44C,50,銀河「もしくは単に純度が低いだけか。はたまた――」

0000E483,56,銀河「銀ではなく、未知の鉱物で出来ているのかもしれんな」

0000E4C0,44,陽一「未知の鉱物なんて、まさかそんなワケ…」

0000E4F1,78,銀河「一概に否定はできんよ。ごく最近、未知の鉱物を発見したという報告例がある」

0000E544,38,銀河「もっとも――ソースはあの本だが」

0000E56F,42,と、アクアの読んでいる本をあごで指し示す。

0000E59E,32,宇宙飛行士·雨宮大吾の自叙伝だ。

0000E5C3,42,銀河「あの本の中に、このような記述がある」

0000E5F2,76,銀河「月で謎の鉱物を発見し、こっそり持ち帰って恋人にプレゼントした……とな」

0000E643,28,陽一「それ、絶対ウソですよ」

0000E664,62,本当だとしたらその鉱物、部長のお母さんが持ってることになるし。

0000E6A7,68,銀河「まぁ九割九分、嘘だろうな。雨宮大吾という男の性質から考えると」

0000E6F0,32,銀河「だが、否定する根拠はない」

0000E715,28,陽一「それはそうですけど…」

0000E736,66,銀河「それにしても、他の性質は銀に酷似しているというのが興味深い」

0000E77D,70,銀河「日向君は聞いたことがあるかね？　銀は魔力を集めやすいという話を」

0000E7C8,18,陽一「――魔力？」

0000E7DF,22,謎の鉱物の次は、魔力。

0000E7FA,38,どこが科学的手法に基づいているんだか。

0000E825,46,――なんて、いつもの僕なら笑い飛ばしただろう。

0000E858,10,けど……。

0000E867,82,アリエスが使ったあの力、アクアが使ったあの力、あれは魔法と言われる力じゃないのか？

0000E8BE,28,魔法の力……すなわち、魔力。

0000E8DF,66,銀河「古来より、金は太陽を象徴し、銀は月を象徴すると言われている」

0000E926,50,銀河「そして、月の光を浴びた銀は魔力を宿す、とも」

0000E95D,16,陽一「――月…」

0000E972,22,なんという偶然だろう。

0000E98D,52,アリエスと出会ったあの日、空には満月が浮かんでいた。

0000E9C6,34,僕らが目指しているのも、月だった。

0000E9ED,6,……。

0000E9F8,38,…そしてアリエスの使った、不思議な力。

0000EA23,22,陽一「月の、魔力――」

0000EA3E,120,銀河「そうだ。そもそも人が貴金属を身につけるのは、単に装飾のためだけではない。貴金属の持つ力を体内に取り込むためなのだ」

0000EABB,84,銀河「指輪とは金属を円環にしたもの。魔力を閉じこめ、永遠の物にするという意味がある」

0000EB14,64,銀河「そこから転じてエンゲージリングなどが生まれたのであろうな」

0000EB59,12,陽一「……」

0000EB6A,52,陽一「…部長は、魔法が本当に存在すると思いますか？」

0000EBA3,74,銀河「ほう、日向君からそんなことを言い出すとは。珍しいこともあったものだ」

0000EBF2,44,僕は視線を感じ、ちらりとアクアのほうを見る。

0000EC23,72,アクアは読書をするフリをしながらも、じっとこちらの様子をうかがっていた。

0000EC70,44,余計なことは喋るな――そう言いたいのだろう。

0000ECA1,76,けど、止めないところを見ると、少しくらいなら問題ないということかもしれない。

0000ECF2,68,陽一「たとえば、たとえばですよ。その……怪我を一瞬で治す力とか――」

0000ED3B,30,銀河「ふむ、治癒の力のことか」

0000ED5E,42,陽一「そんなこと、あり得るんでしょうか？」

0000ED8D,56,銀河「前にミトコンドリアの話をしたのを覚えているかね？」

0000EDCA,50,宇宙生物ミトコンドリアンがどうたらって話だろうか。

0000EE01,56,銀河「ミトコンドリアと同様の寄生体として、葉緑体がある」

0000EE3E,72,銀河「葉緑体は知っているだろう？　植物の持つ、光合成を司る細胞小器官だ」

0000EE8B,38,生物の授業で習ったことがある気がする。

0000EEB6,76,光…つまり太陽の力を使って、水と二酸化炭素からグルコースを作るというヤツだ。

0000EF07,110,銀河「葉緑体も、生物が本来持っていなかった器官だ。どこからともなく出現し、真核生物の細胞内で寄生を続けている」

0000EF7A,36,水と二酸化炭素から、グルコースを…。

0000EFA3,110,ミトコンドリアはグルコースを水と二酸化炭素に分解してエネルギーを取り出す器官なので、葉緑体とはちょうど反対だ。

0000F016,34,銀河「ミトコンドリアと葉緑体――」

0000F03D,70,銀河「これらの器官は共に、Ｃ－Ｃ結合を組み替えるという働きをしている」

0000F088,48,陽一「それが…魔法の話と何か関係あるんですか？」

0000F0BD,98,銀河「わからんかね。葉緑体とミトコンドリアの出現により、この世界の代謝活性は爆発的に上昇した――」

0000F124,110,銀河「葉緑体とミトコンドリアは、有機物の根幹であるＣ－Ｃ結合、すなわち世界の骨組みを組み替える力を持つのだよ」

0000F197,62,銀河「世界の骨組みを揺るがす力…それは即ち魔法ではないのか？」

0000F1DA,14,陽一「え……」

0000F1ED,82,銀河「治癒能力だって同じだ。すべての生物には、最初から自己修復機能が備わっている」

0000F244,64,銀河「だが、もしそれを従来よりも遙かに迅速に行う事が出来たら？」

0000F289,70,銀河「きっと魔法のように見えるだろうな――いや、まさに魔法そのものか」

0000F2D4,86,銀河「葉緑体とミトコンドリアのもたらした現在の世界が、そもそも魔法のような存在なのだ」

0000F32F,72,銀河「怪我を治すくらいの魔法があったところで、何もおかしくはあるまい？」

0000F37C,12,陽一「……」

0000F38D,60,魔法なんて、アニメやゲームの世界のことだとばかり思っていた。

0000F3CE,44,けど……こういう風に考えることも出来るのか。

0000F3FF,40,魔法に見えたものの正体は、細胞内寄生体。

0000F42C,52,そしてその細胞内寄生体は、宇宙からきた可能性がある。

0000F465,56,けど、だとしたらやっぱりアリエスやアクアは宇宙人で――。

0000F4A2,64,いや、そもそもミトコンドリアを持っている僕らだって宇宙人なのか？

0000F4E7,48,宇宙人ってなんなんだ？　地球人とドコが違うんだ？

0000F51C,38,…なんだか考えてると頭が混乱してきた。

0000F547,90,銀河「そうだな…例えば日向君なら、魔法使いと言われて、男性と女性、どちらを思い浮かべる？」

0000F5A6,44,陽一「え…？　そうですね……女性、ですか？」

0000F5D7,62,銀河「うむ。魔女という単語はあるが魔男という単語はないからな」

0000F61A,52,銀河「これもミトコンドリアの話から説明できるのだよ」

0000F653,40,銀河「少々難しい話になるが…そうだな…」

0000F680,94,銀河「ヒトは卵子と精子が受精して誕生する――これくらいのことなら日向君でも知っているだろう？」

0000F6E3,60,陽一「はい。卵子の中に一匹の精子が入って…という話ですよね」

0000F724,94,銀河「そう、卵子の中に男性のＤＮＡが挿入されることで、卵子は受精卵となり、やがてヒトを形作る」

0000F787,84,銀河「さっきも話したが、ミトコンドリアとは生物の細胞の中、即ち細胞質に寄生している」

0000F7E0,86,銀河「これは勿論、卵子も例外ではない。卵子には母親由来のミトコンドリアが存在している」

0000F83B,92,銀河「しかし、卵子が受精する際、精子によって父親由来のミトコンドリアが挿入されることはない」

0000F89C,116,銀河「父親から受け継がれるものはゲノムＤＮＡのみであり、父親のミトコンドリアが子に受け継がれることは決してないのだ」

0000F915,74,銀河「つまり、子は常に母親のミトコンドリアを受け継いでいるということだな」

0000F964,90,銀河「これは、ゲノムＤＮＡとミトコンドリアＤＮＡの関係を考える上で非常に重要なポイントだ」

0000F9C3,64,銀河「日向君はミトコンドリア·イブの話を聞いたことがあるかね？」

0000FA08,100,銀河「ミトコンドリア·イブは特定できてもミトコンドリア·アダムを特定できないのは、そこに理由がある」

0000FA71,68,銀河「ちなみに遺伝物質としては、ＤＮＡの他に、ＲＮＡという物もある」

0000FABA,110,銀河「主にウィルスが用いる遺伝物質なのだが…果たしてこれを“遺伝物質”と言ってしまうのが適切なのかどうなのか」

0000FB2D,74,銀河「現在の生物学において、ウィルスは“生物”であるとは認められていない」

0000FB7C,92,銀河「ミトコンドリアも葉緑体も同様に、一個の生命体ではなく細胞の一部であると認識されている」

0000FBDD,68,銀河「果たして“生物”とは何なのか…興味の尽きないところではあるな」

0000FC26,52,銀河「…おっと、少々話が脇道にそれてしまったようだ」

0000FC5F,64,銀河「ここまでの話を総合すると、どういうコトになるかわかるか？」

0000FCA4,56,陽一「えっと…ヒトの細胞の中にはミトコンドリアがいて…」

0000FCE1,64,陽一「そのミトコンドリアは、母親から子供へと受け継がれていく…」

0000FD26,72,銀河「パーフェクトだ。つまりミトコンドリアは母系遺伝するということだな」

0000FD73,46,銀河「母から娘へ、そして娘から更にその娘へ…」

0000FDA6,74,銀河「――確か魔女の血も、そのように遺伝していくと言われていなかったか？」

0000FDF5,12,陽一「あ…」

0000FE06,90,そうだ、確かに物語の中の魔女は、母親から娘へという形で魔法の力を受け継いでいくことが多い。

0000FE65,66,銀河「それだけではない。葉緑体はどうやってグルコースを合成する？」

0000FEAC,50,陽一「えっと…光合成、つまり太陽の光を使ってです」

0000FEE3,106,銀河「その通りだ。しかし具体的に、どのようにして光エネルギーを化学エネルギーへ変換しているのであろうか？」

0000FF52,72,銀河「葉緑体の中でこの働きを担っている部分はクロロフィルと呼ばれている」

0000FF9F,106,銀河「そのクロロフィルの活性中心…すなわち実際にエネルギーを変換している場所には、マグネシウム原子がいる」

0001000E,88,銀河「いいかね？　マグネシウムこそが、光エネルギーを化学エネルギーへと変換する要なのだ」

0001006B,40,銀河「さっき俺は、こう言ったはずだ――」

00010098,46,銀河「――月の光を浴びた銀は、魔力を宿す――」

000100CB,8,……あ。

000100D8,58,銀河「マグネシウムが太陽の光からエネルギーを作り出すのだ」

00010117,88,銀河「同じ金属である銀が月の光から魔力を作り出したとしても、なんら不思議ではあるまい？」

00010174,24,月の光から、魔力を……。

00010191,16,……いや、待て。

000101A6,42,――月は、それ自体が光っているのではない。

000101D5,42,太陽の光を反射して、白く光って見えるのだ。

00010204,10,…………。

00010213,32,――なら、すべての源は…………。

00010238,84,銀河「細胞内寄生体と魔法、それらの間には何らかの関係があると見て間違いないだろうな」

00010291,62,銀河「もっとも、実際に証拠を挙げるまでは科学にはなりえんがな」

000102D4,20,陽一「証拠、ですか」

000102ED,26,机の上に置かれた指輪――。

0001030C,44,果たして、これが何かの証拠になるのだろうか？

0001033D,46,やっぱり僕には、ただの指輪にしか見えなかった。

00010370,34,陽一「指輪、本当によかったのか？」

00010397,32,アクア「なんであたしに訊くのよ」

000103BC,44,陽一「だってアクアが見つけたものじゃないか」

000103ED,28,アクア「アリエスにあげたわ」

0001040E,34,…まったく、素直じゃないんだから。

00010435,58,アクアがあの指輪を気にしてるのなんて、バレバレじゃないか。

00010474,20,アリエス「…はい？」

0001048D,64,首をかしげるアリエスの右手には、銀色の指輪ははまっていなかった。

000104D2,58,あの後、更に詳しく調べたいという部長に貸し出してきたのだ。

00010511,46,まさか潰したり溶かしたりはしないと思うけど…。

00010544,38,陽一「なぁ。あの指輪、結局何なんだ？」

0001056F,42,アクア「だから！　何であたしに訊くのよ？」

0001059E,28,陽一「知ってるんだろ、全部」

000105BF,18,アクア「…………」

000105D6,24,アクア「……知ってるわ」

000105F3,66,アクア「あれがただの指輪で、なんの仕掛けも秘密もないってことをね」

0001063A,52,陽一「なんだそれ。じゃあなんの意味もないじゃないか」

00010673,22,アクア「意味はあるわ」

0001068E,20,陽一「…どういう？」

000106A7,14,アクア「……」

000106BA,80,アクア「いいじゃないの、女の子なんだから。アクセサリーの一つや二つ着けてたって」

0001070F,62,陽一「さっきから思ってたんだけど…。アクア、お前機嫌悪いだろ」

00010752,18,アクア「…………」

00010769,20,黙りこくって、ぷい。

00010782,20,なんなんだいったい。

0001079B,32,アリエス「けんかしたら、めです」

000107C0,48,アリエスが二人の間に入って、それぞれの手を取る。

000107F5,40,ちょうど三人が並んで手を繋いでる格好だ。

00010822,44,アクア「あなたって子は…。いいわねぇ気楽で」

00010853,18,アリエス「はい？」

0001086A,26,アクア「なんでもないわ…」

00010889,20,アクア「……ゴホッ」

000108A2,46,アリエス「あれ？　おねーちゃん、かぜですか？」

000108D5,24,アクア「……ん。かもね」

000108F2,40,陽一「もしかして明香のがうつったのか？」

0001091F,84,さっきから態度がおかしかったのは、機嫌が悪かったんじゃなくて、具合が悪かったからか。

00010978,38,アクア「気にしすぎよ、たかが咳一つで」

000109A3,72,陽一「なに言ってんだ、明香だけじゃなくアクアまで風邪で倒れたら僕は――」

000109F0,44,アクア「…なに？　あなたになにが出来るの？」

00010A21,16,陽一「それは…」

00010A36,22,か、看病くらいは……。

00010A51,50,陽一「そうだ、明日こそはケーキ持って行ってやるよ」

00010A88,68,陽一「大きいからな、みんなで分けてもきっと食べきれないくらいあるぞ」

00010AD1,42,アリエス「そーです！　たべほーだいです！」

00010B00,28,アクア「くす…期待してるわ」

00010B21,50,ちょうど、明香の家への分かれ道にさしかかっていた。

00010B58,42,アクア「じゃあ、あたしはここで失礼するわ」

00010B87,46,陽一「一人で大丈夫か？　ついでだし送ってくよ」

00010BBA,36,アクア「あら、昨日ので味をしめた？」

00010BE3,44,アリエス「？　きのう、おいしかったですか？」

00010C14,68,陽一「ち、違うって、別に美味しいとか美味しくないとかじゃなくて…っ」

00010C5D,68,アクア「くすくす、ありがと。でも大丈夫よ、ここからなら道もわかるし」

00010CA6,96,アクア「それに、今夜はアリエスも一緒でしょ。その子を早く家に帰すことが陽一の仕事なんじゃない？」

00010D0B,50,陽一「わかったよ、そこまで言うならここでお別れだ」

00010D42,24,アクア「ええ。それじゃ」

00010D5F,42,そう言って背中を見せるアクアの小脇に――。

00010D8E,34,陽一「あれ、それ持ってきたのか？」

00010DB5,42,アリエス「おねーちゃん、なんですかそれ？」

00010DE4,30,アクア「……雨宮大吾の自叙伝」

00010E07,36,陽一「持って帰るほど面白かったか？」

00010E30,54,アクア「…別に。でも、読みかけって気持ち悪いじゃない」

00010E6B,28,陽一「どこまで読んだんだ？」

00010E8C,54,アクア「ロケット打ち上げのカウントダウンをするところ」

00010EC7,24,ああ、あのシーンか……。

00010EE4,40,『エンジン点火、カウントダウン続行――』

00010F11,12,『１０――』

00010F22,34,大吾『やべぇ、おしっこ行きてぇえ』

00010F49,10,『９――』

00010F58,22,大吾『ちびりそうだ…』

00010F73,10,『８――』

00010F82,52,大吾『そういや、宇宙服の下にオムツはいてるんだっけ』

00010FBB,10,『７――』

00010FCA,26,大吾『……やっちまうか？』

00010FE9,10,『６――』

00010FF8,40,大吾『いやしかし、それは人としてだな…』

00011025,10,『５――』

00011034,26,大吾『うぉ、やっぱ限界…』

00011053,10,『４――』

00011062,46,大吾『よし決めた、俺は発射の瞬間に漏らすぜ！』

00011095,10,『３――』

000110A4,24,大吾『さあこい――！！』

000110C1,10,『２――』

000110D0,44,大吾『これは人類にとって偉大な一歩だ！！！』

00011101,28,……いいのか、こんな自叙伝。

00011122,20,アクア「……なによ」

0001113B,58,陽一「いや、雨宮大吾って、つくづく変な人だなぁって思って」

0001117A,40,アクア「…そうね……本当にそうだったわ」

000111A7,12,……だった？

000111B8,38,アクア「あなたも同じくらい変だけどね」

000111E3,24,陽一「えぇっ…僕が！？」

00011200,60,アクア「自覚がないならいいんじゃない？　あなたはそのままで」

00011241,46,陽一「…なんだよ、今日のアクアは本当に変だな」

00011274,44,陽一「帰ったらちゃんと暖かくして寝るんだぞ」

000112A5,46,アクア「あら、子供扱いしないでくれるかしら？」

000112D8,52,アリエス「おねーちゃん、かぜなおさないと、だめです」

00011311,32,アクア「すぐに暖かくして寝るわ」

00011336,8,…はぁ。

00011343,36,アリエス「それじゃ、またあしたです」

0001136C,20,アクア「……またね」

00011385,74,ぶんぶんと手を振るアリエスに微笑みかけ、アクアは通りの向こうに消えていく。

000113D4,16,と思ったら――。

000113E9,54,アクア「あなた、アリエスに手を出したりしたらダメよ！」

00011424,16,…またその話か。

00011439,40,陽一「んなことしないって言ってるだろ！」

00011466,58,アクア「いい！？　あの男の二の舞なんて許さないんだから！」

000114A5,54,捨て台詞のようにそれだけ言って、アクアは消えていった。

000114E0,10,…あの男？

000114EF,20,なんなんだいったい。

00011508,38,アリエス「ヨーイチ、いきましょうです」

00011533,36,す、とアリエスが手を差し出してくる。

0001155C,34,さっきみたいに手を繋げってことか？

00011583,20,陽一「ああ、帰るか」

0001159C,4,ぎゅ

000115A5,48,アリエス「ヨーイチがアリエスに、手をだしました」

000115DA,16,陽一「……は？」

000115EF,62,陽一「ああああ、違うって！　これはそういう意味じゃなくて…！」

00011632,14,アリエス「？」

00011645,44,ああ…もしこんなことアクアに報告されたら…。

00011676,22,――僕、消されちゃう？

00011691,40,陽一「足滑らせないように気をつけろよー」

000116BE,26,アリエス「わかりましたー」

000116DD,62,がたがたと左右に揺れるはしごを押さえ付けながら、上を見上げる。

00011720,12,――うわ！？

00011731,16,……丸見え……。

00011746,38,アリエス「ヨーイチ、どーしましたか？」

00011771,36,はしごの中段からアリエスが振り返る。

0001179A,44,陽一「いや、なんでもない。早く上がってくれ」

000117CB,26,アリエス「りょーかいです」

000117EA,24,アリエスは不器用だった。

00011807,92,だからいつの間にか、アリエスが登り終えるまでハシゴを押さえておくのが、僕の仕事になっていた。

00011868,22,アリエス「ふわっ！？」

00011883,20,陽一「どうした！？」

0001189C,74,見ると、アリエスが両手だけでハシゴにつかまって、ぶらんぶらんと揺れている。

000118EB,32,アリエス「す、すべりました～…」

00011910,30,陽一「大丈夫か？　足届くか？」

00011933,26,アリエス「へーきです～…」

00011952,52,なんとか体勢を持ち直し、ひょこひょこと上がっていく。

0001198B,36,まったく、屋根に上がるだけでこれだ。

000119B4,42,アリエス「ヨーイチもはやくきてくださいー」

000119E3,56,一方の僕は……毎日繰り返してきたんだ、慣れたものだった。

00011A20,30,アリエス「大変ですヨーイチ！」

00011A43,8,くいくい

00011A50,28,陽一「なんだ、袖引っ張るな」

00011A71,30,アリエス「ほしがありません！」

00011A94,42,アリエスは天頂に向かって人差し指を立てる。

00011AC3,30,陽一「え…………あ、ホントだ」

00011AE6,32,いつの間に雲が出てきたんだろう。

00011B0B,30,月も、星も、何も見えなかった。

00011B2E,42,そこに広がっていたのは、ただの漆黒の空間。

00011B5D,44,陽一「そういえば、天気崩れるって言ってたな」

00011B8E,34,アリエス「ほし、みれないですか…」

00011BB5,34,陽一「仕方ないな、こればっかりは」

00011BDC,48,いつもの場所――この屋根で一番高い所に腰掛ける。

00011C11,50,久しぶりに星の見えない空は、なんだか寂しく見えた。

00011C48,42,だけど、空から星がなくなったワケじゃない。

00011C77,48,星は今も輝いているのだ、この厚い雲の向こうで…。

00011CAC,24,陽一「なぁアリエス――」

00011CC9,42,陽一「一緒にロケット、飛ばしてくれるか？」

00011CF8,18,アリエス「はい？」

00011D0F,42,そう、その場所までたどり着ければ、見える。

00011D3E,18,星が、見えるんだ。

00011D55,44,陽一「アリエスと一緒なら、行けると思うんだ」

00011D86,44,陽一「今すぐには無理でも、いつかきっと――」

00011DB7,16,僕は思い出す…。

00011DCC,42,一瞬にしてプログラムを組み上げたアリエス。

00011DFB,30,……アリエスと、一緒なら――。

00011E1E,16,アリエス「……」

00011E33,22,アリエス「いーですよ」

00011E4E,54,突拍子もない頼みなのに、アリエスは笑顔で頷いてくれた。

00011E89,44,アリエス「いっしょに行きましょう、つきまで」

00011EBA,12,陽一「……」

00011ECB,22,陽一「…ああ、行こう」

00011EE6,16,今は見えない月。

00011EFB,34,それを二人見上げながら、笑い合う。

00011F22,22,目指すは、遙かな高み。

00011F3D,26,…届かないはずだった、夢。

00011F5C,32,だけど、僕たちなら届く気がした。

00011F81,40,手を伸ばし続ければ、掴める気がした――。

00011FAE,6,……。

00011FB9,62,ああ…なんであの夜アリエスが落ちてきたのか、わかった気がする。

00011FFC,54,アリエスが、他の誰でもない、僕の元へ落ちてきた理由が。

00012037,46,アリエスとなら、きっと月なんてあっという間だ。

0001206A,38,いや……もっとずっと、遠くまで行ける。

00012095,22,月の、更にその先――。

000120B0,28,夜空に輝く、あの星まで――。

000120D1,8,…ポツリ

000120DE,14,陽一「…雨だ」

000120F1,18,アリエス「あめ…」

00012108,68,陽一「中に入るか、アリエス。僕たちまで風邪引いたらシャレにならない」

00012151,20,アリエス「はいです」

0001216A,46,陽一「気をつけろよ、濡れると滑りやすくなるぞ」

0001219D,22,アリエス「はいで―――

000121B4,14,ひゃっ！！？」

000121C7,30,アリエスが僕の視界から消える。

000121EA,24,……………って！！！？？

00012207,30,陽一「お、おおおおいっ！！？」

0001222A,50,アリエス「ひゃああああああああぁぁぁぁぁぁぁ！？」

00012262,38,ごろごろごろごろごろごろごろごろごろ…

0001228E,38,ひゅ―――――――――――――…………

000122B9,8,ドゥンッ

000122C6,12,陽一「！？」

000122D7,14,…落ちた……。

000122EA,10,落ちた！？

000122F9,8,マジ！？

00012306,22,ここ、屋根の上だぞ！？

00012321,38,こんなところから落ちたら、普通……ッ！

0001234C,30,陽一「お、おおいアリエス！？」

0001236F,20,アリエス「…………」

00012388,34,アリエス「……へ、へーきです～～」

000123AF,66,庭先で尻餅をついた格好のまま、アリエスはへろへろと手を振っていた。

000123F6,28,陽一「だ、大丈夫なのか！？」

00012417,38,アリエス「ちょっとおしりがいたいです」

00012442,42,陽一「怪我は！？　骨折ったりしてないか？」

00012471,42,アリエス「えっと…だいじょーぶみたいです」

000124A0,28,…………ふぅ、無事みたいだ。

000124C1,32,陽一「今行くからじっとしてろよ」

000124E6,58,アリエス「へ、へーきです。それよりヨーイチが雨にぬれます」

00012525,32,陽一「そんなこと言ってる場合か」

0001254A,26,陽一「痛いところないか？」

00012569,40,アリエス「…ひゃっ…くすぐったいです…」

00012596,16,陽一「ここは？」

000125AB,36,アリエス「く、くすぐったいです～～」

000125D4,24,陽一「じゃあ、ここは？」

000125F1,46,アリエス「そ、そんなところ触ったらダメです…」

00012624,24,陽一「あ、ごめんごめん」

00012641,62,全身を一通り調べてみたけど、骨折なんかはしてないみたいだった。

00012684,28,アリエス「ごめんなさいです」

000126A5,14,陽一「うん？」

000126B8,40,アリエス「ヨーイチをしんぱいさせました」

000126E5,56,陽一「いや、そもそも屋根なんかに上がらせた僕が悪いんだ」

00012722,34,陽一「もう上がるのはやめにしよう」

00012749,28,アリエス「それはだめです！」

0001276A,48,アリエス「アリエスも、みたいです。つきやほしを」

0001279F,12,陽一「……」

000127B0,16,陽一「…そっか」

000127C5,62,いつのまにかアリエスと屋根に上がるのが二人の日課になっていた。

00012808,46,だから僕だって、そんな時間を失うのは嫌だった。

0001283B,82,陽一「わかった。でも気をつけるんだぞ。次に落ちたときは無事だとは限らないんだから」

00012892,38,アリエス「わかりました、きをつけます」

000128BD,32,陽一「それじゃ、お休みアリエス」

000128E2,44,アリエス「はい、おやすみなさいですヨーイチ」

00012913,16,…それにしても。

00012928,6,……。

00012933,42,どういう体の作りしてるんだ、アリエスって。

00012962,36,陽一「…指輪、本当によかったのか？」

0001298B,18,アクア「…………」

000129A2,26,…まだ機嫌が悪いみたいだ。

000129C1,64,あの後、色々調べてみたけれど決定的なことは何一つわからなかった。

00012A06,66,だけど部長はやはり気になる様子で、しばらく預かりたいと言い出した。

00012A4D,62,もちろんアリエスは笑顔で頷いて――アクアは終始黙り込んでいた。

00012A90,40,…言いたいことがあるなら言えばいいのに。

00012ABD,66,部長だって、誰かの反対を押し切ってまで我を通すことはないだろうし。

00012B04,40,アクア「…どうだっていいわ、あんな指輪」

00012B31,28,陽一「意地張ることないだろ」

00012B52,34,アクア「意地なんか張ってないわよ」

00012B79,18,アクア「…ゴホッ」

00012B90,46,アリエス「あれ？　おねーちゃん、かぜですか？」

00012BC3,46,アクア「――今日で一週間…そろそろ潮時かしら」

00012BF6,28,陽一「ん？　何か言ったか？」

00012C17,18,アクア「……別に」

00012C2E,70,陽一「明香のがうつったのかもしれないな。今日は早く帰って寝た方がいい」

00012C79,70,アクア「うるさいわね、自分の体のことくらい自分が一番よく知ってるわよ」

00012CC4,16,陽一「あ…ああ」

00012CD9,54,さっきから機嫌が悪いのは、具合が悪いからかもしれない。

00012D14,54,こういう時は、あまり話しかけられない方が嬉しいものだ。

00012D4F,22,曲がり角で立ち止まる。

00012D6A,36,アクア「じゃあ、あたしこっちだから」

00012D93,52,アクアが進む先は、街灯が少なく薄闇に染められている。

00012DCC,50,少しだけ心配だけど…昨日も通った道だし平気だよな？

00012E03,20,アクア「…さよなら」

00012E1C,20,あっさりとした挨拶。

00012E35,44,昨日見せてくれたような笑顔は、そこにはない。

00012E66,38,アリエス「ばいばいです、おねーちゃん」

00012E91,20,アクア「…ばいばい」

00012EAA,52,それでも小さく手だけは振って、闇の中に消えていった。

00012EE3,28,アリエス「……しんぱいです」

00012F04,50,陽一「明日、明香のお見舞いもかねて様子見に行こう」

00012F3B,20,アリエス「はいです」

00012F54,32,アリエス「…あ！　星がないです」

00012F79,70,アリエスにつられて空を見上げると、いつの間にか黒い雲が立ちこめていた。

00012FC4,40,そっか…だからいつもより暗く感じるのか。

00012FF1,40,陽一「こりゃ、今夜の天体観測は中止だな」

0001301E,26,アリエス「ざんねんです…」

0001303D,68,明香が風邪を引いて、アクアが体調を崩して、そして天気まで崩れてきた。

00013086,24,…悪いことは続くものだ。

000130A3,38,陽一「大丈夫、きっと明日には晴れるよ」

000130CE,76,できるだけ明るい声で言ったつもりだけど、重苦しい空気は晴れてはくれなかった。

