00005A8C,68,――　３／２２　――――――――――――――――――――――――――

00005AD3,22,その日、家族が増えた。

00005AEE,44,新しい家族は、父親に手を引かれてやってきた。

00005B1F,22,名前は―――と言った。

00005B3A,20,冷たい目をしていた。

00005B53,38,だから心も体も冷たいんだろうと思った。

00005B7E,38,家族だなんて、認めるつもりはなかった。

00005BA9,44,つまり、ぼくは―――のことが嫌いだったのだ。

00005BDA,44,結局最後まで、家族だと認めることはなかった。

00005C0B,36,家族だと、認められることもなかった。

00005C34,10,…………。

00005C43,6,……。

00005C4E,20,目覚めは最悪だった。

00005C67,28,何が最悪って、まず体が痛い。

00005C88,56,これは仕方がないと言えば仕方がない、床に寝てたんだから。

00005CC5,32,って、なんで僕は床で寝てるんだ？

00005CEA,16,次に、頭が重い。

00005CFF,34,きっとよくない夢を見ていたせいだ。

00005D26,54,どこか悲しい夢だった気がするけれど、よく覚えていない。

00005D61,26,そして最後に――騒がしい。

00005D80,42,アリエス「あさですよー。おきてくださーい」

00005DAF,52,あーもう、わかったから、朝から大声を出さないでくれ。

00005DE8,38,アリエス「すっごくいいてんきですよー」

00005E13,76,すでにカーテンは開けられているのだろう……かすかに開いた目に、朝日が染みる。

00005E64,68,そうか…昨日、アリエスに星の話をしながら、そのまま寝てしまったのか。

00005EAD,22,アリエス「ヨーイチー」

00005EC8,8,ユサユサ

00005ED5,18,うぅ…まぶしい…。

00005EEC,56,薄く目を開けると、朝日の逆光の中にアリエスの顔があった。

00005F29,32,まるであの、出会いの時のように。

00005F4E,30,アリエス「ヨーオーイーチー！」

00005F71,12,ユッサユッサ

00005F82,30,陽一「ああ、起きてる起きてる」

00005FA5,20,アリエス「…あ……」

00005FBE,20,朝日の中、目が合う。

00005FD7,16,陽一「おはよう」

00005FEC,34,アリエス「おはようです、ヨーイチ」

00006013,10,にっこり。

00006022,34,その笑顔は、朝日よりもまぶしくて。

00006049,40,悪い夢なんて、一瞬にして吹き飛んでいた。

00006076,40,ごぉと、空をジェット機が駆ける音がした。

000060A3,16,いい天気だった。

000060B8,44,そういえば明香は今頃空港に行ってるんだっけ？

000060E9,44,従妹とやら、無事に到着しているといいけど…。

0000611A,40,…って、また僕はそんなことを考えている。

00006147,78,本当かどうかは知らないけど、飛行機で事故に遭う確率は交通事故よりも低いらしい。

0000619A,44,普通に考えて、心配するようなことは何もない。

000061CB,24,…僕が特殊だっただけだ。

000061E8,38,アリエス「ヨーイチ、もってきました！」

00006213,62,アリエスが、カゴいっぱいの洗濯物に顔まで埋めながらやって来た。

00006256,22,陽一「ああ、さんきゅ」

00006271,52,それを受け取り、一枚ずつしわを広げながら干していく。

000062AA,22,本当にいい天気だった。

000062C5,24,洗濯日和、というやつだ。

000062E2,44,アリエス「わ、ヨーイチのパンツおっきいです」

00006313,58,アリエスが僕のトランクスを広げて口をあんぐりと開けていた。

00006352,90,…って、いくら相手がアリエスでも、異性にまじまじとパンツを見られるのは恥ずかしいんだが…。

000063B1,40,アリエス「ヨーイチ、どうかしましたか？」

000063DE,32,無邪気に見上げてくる視線が痛い。

00006403,24,…汚れてるなぁ、僕って。

00006420,28,アリエス「これでさいごです」

00006441,80,アリエスが手渡してくれたのは、あの公園で出会ったときアリエスが着ていた服だった。

00006496,74,スウェットスーツのような、全身タイツのような、なんともへんてこりんな服だ。

000064E5,44,分析したら未知の物質とか出てこないだろうか。

00006516,48,……なんて、いかにも部長が言い出しそうなことだ。

0000654B,12,びょんびょん

0000655C,42,うーん、とりあえず普通の合成繊維っぽいな。

0000658B,24,アリエス「…ヨーイチ？」

000065A8,18,陽一「――おっと」

000065BF,32,慌ててそれを物干しに引っかける。

000065E4,22,陽一「はい、お疲れ様」

000065FF,30,アリエス「おつかれさまですー」

00006622,36,なんだか、洗濯一つでもの凄く疲れた。

0000664B,34,縁側に腰掛け、空を見上げて一休み。

00006672,60,そういえば、今まで大抵の家事は明香がやってくれてたもんなぁ。

000066B3,50,改めて自分がどれだけ楽をしていたか思い知らされる。

000066EA,42,そして、どれだけ明香に依存していたのかも。

00006719,6,……。

00006724,46,…ということは、その度に明香は僕のパンツを…。

00006757,44,いやいやいや、そういうこと考えるのはよそう。

00006788,10,…………。

00006797,6,……。

000067A2,64,とりあえずこれからは、せめて洗濯は自分ですることにしよう、うん。

000067E7,40,アリエス「アリエスは役にたちましたか？」

00006814,56,僕の隣に腰掛けて、アリエスが真面目な瞳で問いかけてきた。

00006851,34,陽一「ああ助かったよ、ありがとう」

00006878,20,アリエス「えへへ…」

00006891,54,アリエスは洗濯という物をしたことがなかったのだという。

000068CC,60,そりゃ、記憶を失ったのがつい昨日のことなんだから当たり前だ。

0000690D,62,洗濯機の使い方を教えたら、動き出した洗濯機に目を輝かせていた。

00006950,48,アリエス『中、まわってます！　水、でてます！！』

00006985,66,まったく何がそんなに面白いのだろうというくらいに大はしゃぎだった。

000069CC,72,そしてその間に簡単に居間の掃除をして、今は洗濯物を干し終わったところだ。

00006A19,26,いやー、朝からよく働いた。

00006A38,52,青い空に白い洗濯物が揺れる様子は見てて気持ちが良い。

00006A71,70,それはアリエスも同じようで、洗濯物を見上げる顔はどこか誇らしげだった。

00006ABC,58,アリエス「ほかになにかお手伝いできることはありませんか？」

00006AFB,28,陽一「そうだな、じゃあ――」

00006B1C,8,――あ。

00006B29,18,すっかり忘れてた。

00006B40,56,アリエスの寝る部屋を用意してやらないといけなかったんだ。

00006B7D,44,いつまでも僕の部屋でというわけにもいかない。

00006BAE,72,同じ部屋で寝るだなんて明香がいい顔をしないだろうし、何より僕の体が痛い。

00006BFB,56,アリエスだって、自分専用のベッドでぐっすり寝たいだろう。

00006C38,60,陽一「二階に使ってない部屋があるんだ。そこの片付けをしよう」

00006C79,46,アリエスには両親が使っていた部屋を使わせよう。

00006CAC,30,そこならベッドがあったはずだ。

00006CCF,30,アリエス「りょーかい、です！」

00006CF2,28,二人して勢いよく立ち上がる。

00006D13,8,……が。

00006D20,8,ぐぅぅ～

00006D2D,20,お腹が華麗に鳴った。

00006D46,28,陽一「その前に昼飯にするか」

00006D67,22,アリエス「はいですっ」

00006D82,110,さすがにカップ麺ばかりもまずいだろうと思って、僕の持てる料理の知識を総動員して、オムライスとやらを作ってみた。

00006DF5,24,こいつがまた強敵だった。

00006E12,28,いや、別に苦戦はしていない。

00006E33,16,むしろ善戦した。

00006E48,36,序盤はこちらに有利な展開だったのだ。

00006E71,44,分が悪くなったのは最後のつめの部分であった。

00006EA2,52,どう考えても、ライスがオムで閉じられる量でなかった。

00006EDB,42,……ん？　あの玉子の所ってオムでいいのか？

00006F0A,70,とにかく、ライスの人海戦術を前にオムは惜しくも破れたというわけである。

00006F55,22,――まさに文字通りに。

00006F70,18,アリエス『うわ…』

00006F87,62,ちなみにこれは、横でじーっと傍観していたアリエスの一言である。

00006FCA,66,……そして出来上がったのは、昨日のチャーハンの失敗作のような物体。

00007011,36,まぁ…味はオムライスだった、と思う。

0000703A,56,アリエスも美味しいと言って食べてくれたのでよしとしよう。

00007077,48,鍵を片手に、掃除機を片手に、いざ突入と身構えて、

000070AC,44,陽一「あれ…両親の部屋ってどこだったっけ？」

000070DD,26,僕たちは途方に暮れていた。

000070FC,48,アリエス「ここはヨーイチの家じゃないんですか？」

00007131,54,陽一「いや、最近使ってなかったから僕も覚えてないんだ」

0000716C,36,二階には僕の部屋を含めて４部屋ある。

00007195,68,使わない部屋には鍵を掛けていたので、もう長いこと足を踏み入れてない。

000071DE,50,だから、どこがどの部屋かなんてすっかり忘れていた。

00007215,54,陽一「ま、いいか。とりあえず端から開けていくとしよう」

00007250,34,陽一「じゃ、気合い入れていくか！」

00007277,18,アリエス「おー！」

0000728E,50,まずは、二階に上って一番手前の部屋がターゲットだ。

000072C5,28,鍵穴に、鍵を差し込む――が。

000072E6,28,陽一「――ん、開かないな…」

00007307,46,しばらくガチャガチャと乱暴に回していると――。

0000733A,8,がちゃり

00007347,50,油でも切れているのか、重たい音がしてドアが開いた。

0000737E,34,アリエス「う…。かびくさい…です」

000073A5,30,陽一「ああ、こりゃあひどいな」

000073C8,30,手探りで電灯のスイッチを探る。

000073EB,34,やがて明かりの灯されたその部屋は、

00007412,20,陽一「なんだこりゃ」

0000742B,22,窓もない、小さな部屋。

00007446,32,どう見てもただの物置部屋だった。

0000746B,74,古びた本棚、崩れかけた段ボールの山、埃を被ったストーブ、木製の天球儀――。

000074BA,30,陽一「こんな部屋があったんだ」

000074DD,46,去年引っ越してきたときも放置していたのだろう。

00007510,28,陽一「……出よう、アリエス」

00007531,52,どことなく居心地の悪さを感じて、僕はそう告げていた。

0000756A,34,自分の家に知らない部屋がある――。

00007591,36,それが気持ち悪かったのかもしれない。

000075BA,66,かつての自分は、その部屋に何度も足を踏み入れたことがあるのだろう。

00007601,74,秘密基地のようにして遊び回って、母親に怒られたことだってあるかもしれない。

00007650,36,だけど……今の僕にその記憶は、ない。

00007679,32,僕は再び、その部屋に鍵を掛けた。

0000769E,48,アリエス「じゃ、次の部屋はアリエスが開けます！」

000076D3,64,それは僕を気遣ってのことだろうか、それとも単なる好奇心だろうか。

00007718,58,僕らは廊下を挟んで向かい側、僕の部屋の隣のドアに向かった。

00007757,38,アリエスが率先して鍵を開けようとする。

00007782,12,がちゃがちゃ

00007793,32,アリエス「うー、ここも固いです」

000077B8,38,不器用な手つきで、アリエスは鍵を回す。

000077E3,12,陽一「……」

000077F4,40,僕は、自分の心がざわつくのを感じていた。

00007821,44,この扉の向こうにも、僕の知らない部屋がある。

00007852,56,普段は意識することはないが、失われた記憶はきっと膨大だ。

0000788F,34,いったい、いくつの物を失ったのか。

000078B6,32,僕はそれを知る手段さえ持たない。

000078DB,22,…かちり、鍵の開く音。

000078F6,28,アリエス「あ、開きましたー」

00007917,24,ゆっくりと開いていく扉。

00007934,24,――失われた、僕の記憶。

00007951,44,それは、とびきり唐突で、とびきり異質だった。

00007982,14,陽一「は……」

00007995,14,しばし、唖然。

000079A8,20,陽一「…これは……」

000079C1,28,こぢんまりとした部屋だった。

000079E2,14,木製のベッド。

000079F5,18,整頓された机の上。

00007A0C,28,ピンク色に揃えられたリネン。

00007A2D,34,アクセサリーの並べられたチェスト。

00007A54,24,これは…女の子の部屋だ。

00007A71,36,アリエス「あ、ぬいぐるみがあります」

00007A9A,68,アリエスの指し示した先、窓際には、所狭しとぬいぐるみが置かれている。

00007AE3,68,それはすべて、埃を被ってなお赤い瞳をした、うさぎのぬいぐるみだった。

00007B2C,44,赤い瞳が、久々の侵入者をじっと見据えていた。

00007B5D,24,アリエス「…ヨーイチ？」

00007B7A,18,陽一「あ、ああ…」

00007B91,16,圧倒されていた。

00007BA6,52,何にかと問われれば、その圧倒的なまでの生活臭に、だ。

00007BDF,72,今にも目の前に部屋の主が登場しそうなほど、その部屋は生活臭に溢れていた。

00007C2C,24,僕は直感的に感じていた。

00007C49,38,この部屋には、誰かが暮らしていた――。

00007C74,10,……誰が？

00007C83,28,そんな問い、僕には無意味だ。

00007CA4,22,アリエス「うさぎさん」

00007CBF,60,アリエスが窓際に寄り添い、ぬいぐるみの一つを取り上げていた。

00007D00,42,ぬいぐるみに積もった埃を優しく払い、ぎゅ。

00007D2F,50,舞い上がる埃が、窓からの光をきらきらと反射させる。

00007D66,42,まるで、物語の中の一枚の挿絵のようだった。

00007D95,14,…ああそうか。

00007DA8,46,…この部屋は、彼女の帰りを待っていたんだ――。

00007DDB,24,僕には、そう感じられた。

00007DF8,82,物置ほどではなかったが、長年封じられていたその部屋はどこもかしこも埃だらけだった。

00007E4F,52,油が切れているのか、窓の建て付けもちょっと悪かった。

00007E88,16,陽一「よ…っと」

00007E9D,44,窓から身を乗り出し、レールに油を差していく。

00007ECE,48,ちょっと危ない体勢だけど、別にどうってことは…。

00007F03,6,つるっ

00007F0E,14,…わわっ！！？

00007F21,74,埃と油で汚れた手はサッシをつかみ損ねて、僕はバランスを崩してそのまま――。

00007F70,26,アリエス「ヨーイチッ！！」

00007F8F,14,陽一「……あ」

00007FA2,42,宙をかく手を、アリエスが掴んでくれていた。

00007FD1,34,陽一「あ、ありがとう。助かったよ」

00007FF8,40,アリエス「もー。気をつけないとめ、です」

00008025,56,陽一「ああ…こんな所から落ちたらただじゃ済まないもんな」

00008062,14,ここは二階だ。

00008075,36,普通の人間なら間違いなく怪我をする。

0000809E,70,怪我でなくても、例えば頭を打って記憶喪失とか――ホント洒落にならない。

000080E9,54,アリエス「ヨーイチ。床の掃きそーじ、おわりましたです」

00008124,94,陽一「あー、それじゃあ、次は掃いたところをぞうきんで拭いてくれ。バケツは廊下に置いてあるから」

00008187,18,アリエス「はいっ」

0000819E,42,駆け出すアリエスの姿はドアの向こうに消え、

000081CD,26,アリエス「ひゃぁあっ！？」

000081EC,12,ドバシャーン

000081FD,54,短い悲鳴と、盛大に何かがひっくり返る音が聞こえてきた。

00008238,12,陽一「……」

00008249,40,滑ったり転んだり、ドジッ子ペアか僕らは。

00008276,42,アリエス「ヨーイチ。床ふき、おわりました」

000082A5,64,陽一「ああ、さんきゅ。こっちも後はガラス一枚片付けたら終わりだ」

000082EA,88,予想外の大掃除になってしまったけれど、二人で手分けしたのでそんなに時間はかからなかった。

00008347,30,改めて部屋の中を見回してみる。

0000836A,18,陽一「見違えたな」

00008381,20,アリエス「はいっ！」

0000839A,38,二人して、真っ黒になった顔で笑い合う。

000083C5,70,アリエス「でも…。こんなにりっぱな部屋、かしてもらっていいんですか？」

00008410,50,陽一「どうせ使ってない部屋なんだ。全然問題ないよ」

00008447,74,ちょっと少女趣味が過ぎるかなと思う部屋だけど、アリエスなら問題ないだろう。

00008496,18,アリエス「でも…」

000084AD,36,部屋の真ん中まで行って、立ち止まる。

000084D6,38,アリエス「だれの部屋だったんですか？」

00008501,6,……。

0000850C,18,陽一「それは……」

00008523,12,言いよどむ。

00008534,48,それは、掃除の間あえて考えないようにしていた事。

00008569,46,だけどアリエスは何の躊躇いもなく、こう言った。

0000859C,38,アリエス「ヨーイチの、妹さんですか？」

000085C7,20,今日は明香が来ない。

000085E0,48,ということは、晩ご飯も自炊をしなければいけない。

00008615,80,冷蔵庫を見ても真っ当な食材が見つからなかったので、買い出しに行くことにした――。

0000866A,22,確か、そのはずだった。

00008685,64,なのに僕の持つ買い物袋の中には、レトルトカレーが二つ入っていた。

000086CA,36,『食材』の買い出しじゃなかったのか？

000086F3,14,…ま、いっか。

00008706,46,カップ麺じゃないから明香も許してくれるだろう。

00008739,52,そんなことより、家で待ってるアリエスのことが心配だ。

00008772,82,一緒に買い物に行きたいとだだをこねるのを、無理に言い聞かせて留守番させてきたんだ。

000087C9,44,今頃、機嫌を損ねてしまっているかもしれない。

000087FA,12,陽一「……」

0000880B,32,けど、僕は気になることがあった。

00008830,14,――記念公園。

00008843,26,アリエスと、出会った場所。

00008862,30,部長は行かなくていいと言った。

00008885,32,僕もできれば近寄りたくなかった。

000088AA,12,だけど――。

000088BB,32,思い出す……あの時の光景を――。

000088E0,60,地面はめくれ上がり、木々はなぎ倒され、空気は赤く燃えていた。

00008921,56,そしてその中心に、まるで墓石のようにそびえ立つ、鉄の塊。

0000895E,24,まるで現実感のない光景。

0000897B,44,それをもう一度だけ、この目で確かめたかった。

000089AC,6,……。

000089B7,68,公園の中心にある巨大な慰霊碑の背面には、５１８の名前が刻まれている。

00008A00,16,犠牲者の名前だ。

00008A15,36,当然、両親の名前も載っているはずだ。

00008A3E,22,実際に見たことはない。

00008A59,24,見る必要はないと思った。

00008A76,58,見たとしても、そこにあるのはどうせ馴染みのない名前なのだ。

00008AB5,12,陽一「……」

00008AC6,80,今までそうだったように、出来るだけその慰霊碑から目をそらしながら裏手に向かった。

00008B1B,20,辿り着いた広場には、

00008B34,16,陽一「…………」

00008B49,18,…どういうことだ。

00008B60,44,そこには何の変哲もない草むらが広がっていた。

00008B91,38,巨大な鉄の塊なんて、どこにもなかった。

00008BBC,98,地面はめくれ上がっていなかったし、木々はなぎ倒されていなかったし、もちろん空気は燃えていなかった。

00008C23,56,ただ、木々や草むらが、夕日に穏やかに赤く染められていた。

00008C60,18,なんだ、これ――。

00008C77,32,あの夜のことは全部嘘だったのか？

00008C9C,8,…違う。

00008CA9,14,……違うっ！！

00008CBC,36,だって、今、うちにはアリエスが……。

00008CE5,42,…かさり、二つのレトルトの袋が音を立てる。

00008D14,12,陽一「……」

00008D25,18,――証明できるか？

00008D3C,38,アリエスが、確かにいると証明できるか？

00008D67,30,夢ではないと、証明できるのか？

00008D8A,34,家には、僕の知らない部屋があった。

00008DB1,36,慰霊碑には、僕の知らない名前がある。

00008DDA,42,僕の記憶は――どこまでも曖昧で、不確かだ。

00008E09,26,それでも、証明できるのか？

00008E28,10,ああ……。

00008E35,22,全部、夢だったんだ……

00008E4C,22,アリエスは、確かにいる

00008E63,22,つまりそうだったのだ。

00008E7E,26,考えてみれば簡単なことだ。

00008E9D,70,宇宙人とか、地球外生命体とか、エイリアンとか、そんなものはありえない。

00008EE8,26,あの夜、僕は流れ星を見た。

00008F07,20,そして願いを掛けた。

00008F20,12,それは事実。

00008F31,18,ただ……それだけ。

00008F48,20,あとは、僕の見た幻。

00008F61,20,星の見せた、夢――。

00008F7A,48,陽一『どうか　　　が、　　　　　ますように――』

00008FAF,42,それは僕の持った、たった一つの願いだった。

00008FDE,54,永遠の後悔と懺悔、その先に見た、たった一つの夢だった。

00009019,10,ああ――。

00009028,28,それでも、僕は思い出せない。

00009049,34,こんなにも胸が張り裂けそうなのに。

00009070,36,こんなにも涙が溢れかえっているのに。

00009099,22,僕は、何を願ったのか。

000090B4,22,僕は、何を夢見たのか。

000090CF,26,僕は、何を失ったのか――。

000090EE,26,気がつけば、月が出ていた。

0000910D,40,月を取り囲むように、無数の星たちがいた。

0000913A,28,こんな話を聞いたことがある。

0000915B,34,――人は死ぬと、空の星になる――。

00009182,28,ならばそこにいるのだろうか。

000091A3,38,今もそこで、僕を待っているのだろうか。

000091CE,20,キラリ、星が流れる。

000091E7,20,ああ、願わなければ。

00009200,42,星が消える前に、三度、願いを唱えなければ。

0000922F,18,陽一「……あ……」

00009246,12,時間がない。

00009257,12,願え、願え。

00009268,22,星が消える、その前に。

00009283,18,陽一「……あ……」

0000929A,8,なのに。

000092A7,30,何を、願えば、いいんだろう…。

000092CA,18,陽一「……ぁ……」

000092E1,60,一度折れた心では、もう二度と願いを唱えることは叶わなかった。

00009322,82,すくい上げた記憶はぼろぼろと零れるばかりで、もう二度と取り戻すことはできなかった。

00009379,16,陽一「…………」

0000938E,12,消えていく。

0000939F,32,僕を支えていたものが消えていく。

000093C4,42,僕を僕につなぎ止めていたものが消えていく。

000093F3,34,それは僕の消失であり、世界の消失。

0000941A,30,世界は黒く塗りつぶされていく。

0000943D,42,このあおい星は宇宙という闇に埋もれていく。

0000946C,30,ああ…ほら、もう少しで終わる。

0000948F,28,僕は、何をしていたんだっけ？

000094B0,20,僕は、誰だったっけ？

000094C9,28,ぼくは、ここにいたんだっけ？

000094EA,20,ぼくは――――――。

00009510,18,『星の見せた夢』　

00009528,12,前の選択肢へ

00009535,10,タイトルへ

00009543,6,証明？

0000954E,20,そんなもの必要ない。

00009567,34,彼女の記憶は、確かに僕の中にある。

0000958E,30,ならばアリエスは存在するのだ。

000095B1,6,……。

000095BC,40,…けど、だったらなんなんだ、この不安は。

000095E9,14,陽一「……あ」

000095FC,16,そうだ、部長だ。

00009611,44,部長なら知っているはずだ、アリエスの存在を。

00009642,36,部長に会って話を聞けば、きっと――。

0000966B,30,声「――そこで何をしている！」

0000968E,46,空気を震わせるような、よく通る声に射抜かれた。

000096C1,36,――振り返ると、そこに、兵士がいた。

000096EA,18,陽一「ひぃい！？」

00009701,28,陽一「……って……部長！？」

00009722,36,銀河「――日向君か。驚かせるでない」

0000974B,30,陽一「驚いたのはこっちですよ」

0000976E,62,銀河「いやはや、申し訳ない。てっきりヤツらの仲間かと思ってな」

000097B1,24,陽一「『ヤツら』って？」

000097CE,22,銀河「無論、ＭＩＢだ」

000097E9,6,……。

000097F4,20,まったく人騒がせな。

0000980D,50,陽一「それに、なんで今日もパジャマなんですか部長」

00009844,44,いきなり迷彩服ですごまれたら、誰だって驚く。

00009875,56,銀河「失敬な！　これはパジャマなどではなく、外出用だぞ」

000098B2,40,陽一「こないだのとどこが違うんですか？」

000098DF,28,銀河「――ディテールが違う」

00009900,6,……。

0000990B,42,…ダメだ、この人に常識を要求したらダメだ。

0000993A,76,銀河「それはともかく、緊急事態だ。どうやらヤツらに証拠を押さえられたらしい」

0000998B,44,銀河「現場が綺麗さっぱり元通りになっている」

000099BC,82,陽一「ええ…驚きました。一瞬、今までのことが全部夢だったのかと思ってしまいました」

00009A13,72,銀河「それこそがヤツらの狙いなのだ。ゆめゆめ騙されるでないぞ、日向部員」

00009A60,68,銀河「信念を貫き通せ。そして、自らの見聞きしたことのみを信じるのだ」

00009AA9,122,銀河「我らが宇宙部は、宇宙の真理を追究するのが至高命題。そこに大宇宙の香りがすれば駆けつけ、深宇宙の影があれば追い続ける」

00009B28,24,銀河「敵は世界だと思え」

00009B45,24,陽一「そんな大げさな…」

00009B62,100,百歩譲ってアリエスが宇宙人だと認めたとしても、ＭＩＢなんて怪しげな組織が実在するとはとても思えない。

00009BCB,36,銀河「現実とは得てして熾烈なものだ」

00009BF4,56,銀河「無論、受け入れる受け入れないは日向君の自由だがね」

00009C31,10,うーん…。

00009C40,76,ＭＩＢなんてとても信じられないけど、公園を元通りにした誰かは確かに存在する。

00009C91,70,部長風に言うならば、それが僕の見聞きしたことであり、信じるべき事実だ。

00009CDC,36,銀河「それでは改めて、日向部員――」

00009D05,76,銀河「我が宇宙部は全力を挙げて、宮浦市に墜ちたＵＦＯの謎を追うことにする！」

00009D56,22,なるほど、全力で……。

00009D71,40,陽一「って、文化祭はどうするんですか？」

00009D9E,28,銀河「文化祭？　なんの話だ」

00009DBF,44,陽一「ロケットですよ、月まで飛ばすっていう」

00009DF0,46,銀河「はっはっは、何を言っているんだ日向部員」

00009E23,10,……はい？

00009E32,46,銀河「あんなもので月まで行けるわけが無かろう」

00009E65,24,陽一「えぇぇええっ！？」

00009E82,44,銀河「冗談だ。…しかし考えてみたまえ日向君」

00009EB3,86,銀河「ＵＦＯを入手しその機能を解析すれば、我々の『ひまわり』も大幅に改良できるだろう」

00009F0E,44,銀河「月どころか冥王星まで行けるかもしれん」

00009F3F,66,陽一「それはそうかもしれませんけど、もう回収されちゃってますし…」

00009F86,26,銀河「問題はそこなのだよ」

00009FA5,46,銀河「現時点で具体的な調査手段が全くないのだ」

00009FD8,42,銀河「これでは『部活』として成り立たない」

0000A007,54,ここはすでに事件の現場じゃなくて、ただの広場の一角だ。

0000A042,48,ＵＦＯの謎につながりそうな物は何も見あたらない。

0000A077,44,銀河「せめて未知の金属片でも見つかれば……」

0000A0A8,44,銀河「……明日はダウジングでもしてみるか…」

0000A0D9,60,銀河「やはりこういう場合はロッドか…。ふむ、たしか物置に…」

0000A11A,40,部長がなにやら怪しげなことを呟いている。

0000A147,38,…そういう関係は部長に任せよう、うん。

0000A172,62,銀河「やはり、文化祭の件と並行して進めていくのが無難だろうな」

0000A1B5,78,銀河「表向きロケット作りに励んでいれば、ヤツらの目も誤魔化せるやもしれんしな」

0000A208,70,もう部長の頭の中には、宇宙部ｖｓＭＩＢの図式が出来上がっているらしい。

0000A253,54,ＭＩＢなんて、ホントにあるのかどうかも怪しいってのに。

0000A28E,42,銀河「ところで、例の少女の様子はどうだね」

0000A2BD,58,陽一「どうって言われても……何も変なところはありませんよ」

0000A2FC,34,陽一「普通に飲んで食べて寝てます」

0000A323,30,それこそ、ただの子供みたいに。

0000A346,82,銀河「なるほど、消化器系は人類に酷似しているか。生物時計も地球に順応している、と」

0000A39D,48,陽一「ていうか人類そのものなんじゃないですか？」

0000A3D2,50,銀河「だがしかし、彼女はＵＦＯに乗ってやってきた」

0000A409,28,陽一「それは…そうですけど」

0000A42A,32,銀河「一度会ってみるしかないな」

0000A44F,66,銀河「出来れば解剖もしたいところだが、貴重な存在でもあるわけで…」

0000A496,12,か、解剖！？

0000A4A7,26,陽一「絶対ダメですよ！！」

0000A4C6,82,銀河「ふはは、冗談だよ。しかしその反応、なかなか入れ込んでいるようだな…あの子に」

0000A51D,52,陽一「解剖とか言われたら、誰だって過剰反応しますよ」

0000A556,70,銀河「まぁ、よかろう。ますます楽しみになってきたよ、彼女に会うことが」

0000A5A1,22,部長がアリエスに…ね。

0000A5BC,44,なんだか恐ろしいことになりそうな予感がする。

0000A5ED,16,陽一「……あ！」

0000A602,30,銀河「どうしたのかね、日向君」

0000A625,34,家でアリエスを待たせてたんだった。

0000A64C,72,ほんのちょっと寄り道するつもりが、ずいぶん長い時間が経ってしまっている。

0000A699,56,もう夕焼けの時間は終わり、あたりは薄暗くなり始めていた。

0000A6D6,52,陽一「すみません部長、アリエスを待たせているので…」

0000A70F,46,銀河「ああ。その手荷物、夕飯の買い物だろう？」

0000A742,44,銀河「今夜は明香女史は来てくれないのかね？」

0000A773,16,陽一「え、ええ」

0000A788,82,銀河「なるほどな。それでは今頃、例の少女が飢えているだろう。今日はもう帰りたまえ」

0000A7DF,16,陽一「部長は？」

0000A7F4,62,銀河「俺はもう少しここを調べていく。気にせず帰路につくがいい」

0000A837,44,陽一「そうですか、それじゃお先に失礼します」

0000A868,40,別れ際、背中ごしに部長が声を掛けてきた。

0000A895,42,銀河「日向君、気をつけるんだぞ、ＭＩＢに」

0000A8C4,52,銀河「奴らは真実に近づく存在を躊躇なく消しにかかる」

0000A8FD,50,夕焼けに見事に染まった帰り道を、心持ち早足に歩く。

0000A934,58,とりあえず、文化祭の件は継続になったみたいなのでよかった。

0000A973,82,自分でもなぜだかわからないけれど、月を目指すという行為を諦める気にはなれなかった。

0000A9CA,42,それに、今の宇宙部には部長と僕しかいない。

0000A9F9,82,部長は今度三年で僕は二年だから、来年部長が卒業してしまったら宇宙部は廃部の危機だ。

0000AA50,48,できれば今年の文化祭で新入生を捕まえておきたい。

0000AA85,66,そのためにも、みんながあっと驚くようなロケットを作らないとダメだ。

0000AACC,70,陽一「さてと…アリエスのヤツ、おとなしくしてくれてるといいんだけど…」

0000AB17,54,さすがに、家の中を荒らしているなんてことはないと思う。

0000AB52,48,けど、ストレスくらいは溜まるだろうし、腹も減る。

0000AB87,26,早く帰ってやらなきゃな…。

0000ABA6,40,夕闇に追い立てられるように、足を速める。

0000ABD3,16,陽一「……ん？」

0000ABE8,28,立ち止まり、後ろを振り返る。

0000AC09,12,誰もいない。

0000AC1A,12,陽一「……」

0000AC2B,22,なんだろう、この感じ。

0000AC46,34,背後にじっとりとした視線を感じる。

0000AC6D,42,夕闇に紛れ、僕の背中をつけ狙う何者か……。

0000AC9C,32,不意に部長の言葉が脳裏をよぎる。

0000ACC1,34,銀河『気をつけるんだぞ、ＭＩＢに』

0000ACE8,20,いや…まさかね……。

0000AD01,12,気のせいだ。

0000AD12,18,きっと気のせいだ。

0000AD29,56,部長にあんなことを言われたから意識しすぎてるだけなんだ。

0000AD66,6,……。

0000AD71,10,…………。

0000AD80,60,だけど、角を曲がっても曲がってもその視線はつきまとってくる。

0000ADC1,60,もしかしたら、部長がふざけて付いてきているだけかもしれない。

0000AE02,22,いっそこっちから……。

0000AE1D,40,いや、変質者やひったくりの可能性もある。

0000AE4A,30,ここは足を止めるべきじゃない。

0000AE6D,28,とにかく、早く家に帰るんだ。

0000AE8E,24,背後に迫る闇よりも早く。

0000AEAB,8,…早く。

0000AEB8,10,……早く。

0000AEC7,20,…………早く……ッ！

0000AEE0,44,アリエス「おかえりなさいです、ヨーイチ！！」

0000AF11,46,ドアを開けた途端、アリエスの笑顔に迎えられた。

0000AF44,26,瞬間、体中の緊張が解けた。

0000AF63,16,陽一「…………」

0000AF78,30,陽一「……ただいま、アリエス」

0000AF9B,32,陽一「ごめんな、少し遅くなった」

0000AFC0,30,アリエス「ぜんぜんへーきです」

0000AFE3,38,走ったせいで、心臓がバクバク言ってる。

0000B00E,42,呼吸を落ち着かせるように、２·３回深呼吸。

0000B03D,12,陽一「……」

0000B04E,20,陽一「………あれ？」

0000B067,26,なんだか、いい匂いがする。

0000B086,36,明香「あ、おかえりなさーい、陽一君」

0000B0AF,46,ドアの向こうから、ひょこっと明香の顔が覗いた。

0000B0E2,24,陽一「…なんで明香が？」

0000B0FF,32,エプロン姿だから調理中みたいだ。

0000B124,42,アリエス「ヨーイチヨーイチ、入って入って」

0000B153,14,え……え…？？

0000B166,66,ワケがわからないまま、アリエスにせき立てられるように家に上がった。

0000B1AD,36,結局、あの視線はなんだったんだろう？

0000B1D6,38,食卓にはすでに夕食の準備が整っていた。

0000B201,58,メインディッシュは、これでもかってくらい特大のオムライス。

0000B240,60,こんな大きさの、しかも形の整ったオムライスは見たことがない。

0000B281,30,まさに職人芸。まさに芸術品だ。

0000B2A4,48,これに比べると、僕の作ったオムライスなんて――。

0000B2D9,44,陽一「って、オムライスは昼も食べたんだけど」

0000B30A,72,明香「あー、ごめんね。アリエスちゃんがどうしても作りたいっていうから…」

0000B357,38,エプロンを外しながら明香がやってきた。

0000B382,28,陽一「そうかアリエスが……」

0000B3A3,44,陽一「ん？　これ、アリエスが作ったのか！？」

0000B3D4,36,アリエス「はいっ、がんばりました！」

0000B3FD,80,明香「アリエスちゃん、すっごく器用なんだよー。こう、くるっと手首を返して卵をね」

0000B452,50,陽一「もしかして、昼作ったのを見てて覚えたのか？」

0000B489,48,アリエス「むずかしかったけど、たのしかったです」

0000B4BE,42,へぇー、アリエスにこんな特技があったとは。

0000B4ED,42,記憶はなくても体は覚えてるもんなんだなぁ。

0000B51C,48,明香「これだとボクを超えちゃう日も近いかもだね」

0000B551,22,陽一「そりゃすごいな」

0000B56C,20,アリエス「えへへ…」

0000B585,42,明香にここまで言わせるってコトは、本物だ。

0000B5B4,46,陽一「そういや、なんで明香がここにいるんだ？」

0000B5E7,80,明香「ん、アリエスちゃんにお洋服を持ってきてあげたんだよ。昨日約束したでしょ？」

0000B63C,44,陽一「ああそういえば…。わざわざありがとう」

0000B66D,74,明香「そんなことより、今は早く食べよ？　せっかくのできたてが冷めちゃうよ」

0000B6BC,28,アリエス「たべてくださいー」

0000B6DD,22,陽一「ああ、そうだな」

0000B6F8,28,アリエス「ヨーイチヨーイチ」

0000B719,70,食後の時間をゆったりと過ごしていたら、アリエスがてこてこと寄ってきた。

0000B764,42,アリエス「オムライスはどーだったですか？」

0000B793,28,陽一「ああ、おいしかったよ」

0000B7B4,46,陽一「にしても…あんな大きなの、よく作れたな」

0000B7E7,20,アリエス「えへへ…」

0000B800,38,アリエスは嬉しそうに顔をほころばせた。

0000B82B,36,と思いきや、急にキリッと引き締めて、

0000B854,46,アリエス「て、てんすーをつけると何点ですか？」

0000B887,18,陽一「……点数？」

0000B89E,18,アリエス「はいっ」

0000B8B5,32,陽一「１００点満点でいいのか？」

0000B8DA,20,アリエス「はいっ！」

0000B8F3,16,陽一「うーん…」

0000B908,34,特に文句を付けるべき所はなかった。

0000B92F,32,ただ一つ問題があるとすると――。

0000B954,14,陽一「８５点」

0000B967,56,アリエス「じゅ、１５点ぶんはどうして引かれたのですか？」

0000B9A4,64,陽一「二食連続で同じメニューだと、さすがに満点は付けられないよ」

0000B9E9,18,アリエス「あ……」

0000BA00,68,陽一「でも料理としては最高だった。アリエスは料理の才能があるんだな」

0000BA49,82,アリエス「こんどはヨーイチの食べたいものを作ります。そしたらぜったい１００点です」

0000BAA0,24,陽一「ああ、期待してる」

0000BABD,34,アリエス「まかせてくださいです！」

0000BAE4,54,明香「ねーアリエスちゃーん、お台所の片付け手伝ってー」

0000BB1F,34,台所の方から明香の声が響いてきた。

0000BB46,24,アリエス「あ…はいー！」

0000BB63,30,とたとたと駆けていくアリエス。

0000BB86,20,素直でいい子だなぁ。

0000BB9F,54,しかも料理が得意となると、いいお嫁さんになれそうだ…。

0000BBDA,6,……。

0000BBE5,80,…って、僕は食うだけ食って点数まで付けたりして、のほほんとしてていいんだろうか。

0000BC3A,28,いやいや、いいわけないだろ。

0000BC5B,28,陽一「おーい、僕も手伝うよ」

0000BC7C,86,結局、邪魔だの休んでろだのうるさい二人を追い出して、一人で台所を引き受けることにした。

0000BCD7,66,料理できないんだから、せめて後片付けくらいはしないとバチが当たる。

0000BD1E,74,その間に明香は着替えをすると言って、アリエスと２階に上がっていったけど…。

0000BD6D,28,さて、どうなってるんだろう。

0000BD8E,6,……。

0000BD99,88,っていうか、なんで着替えだけのハズなのに、二階からドタンバタンと物音が聞こえてくるんだ？

0000BDF6,12,……不安だ。

0000BE07,30,陽一「おーい、終わったかー？」

0000BE2A,30,アリエスの部屋の扉を開け――。

0000BE4D,20,明香「まだだめー！」

0000BE66,36,――ようとしたら明香に押し戻された。

0000BE8F,38,仕方ないのでドアごしに声をかけてみる。

0000BEBA,46,陽一「一体どんなカッコさせようとしてるんだ？」

0000BEED,56,もしかしたら十二単でも着せようとしているのかもしれない。

0000BF2A,64,いや、冗談でも何でもなく、明香という女は十二単を持っているのだ。

0000BF6F,124,去年、宇宙部が文化祭でなぜか演劇を披露したとき、なぜか僕がかぐや姫役をやらされて、なぜか明香が持っていた十二単を着せられた。

0000BFF0,50,もう重いし暑いし苦しいし、演技どころじゃなかった。

0000C027,60,主役なのに台詞がなかったのがせめてもの救いだったんだけど…。

0000C068,72,というのも、かぐや姫は実は竹型宇宙船に乗ってきた宇宙人という設定で――。

0000C0B5,6,……。

0000C0C0,30,いやもう、何やってたんだろ僕。

0000C0E3,64,明香「えっとね、とりあえず持ってきたの全部着せてみようかなって」

0000C128,32,陽一「どれだけ持ってきたんだ？」

0000C14D,32,明香「んー。８０着くらいかな？」

0000C172,8,……は？

0000C17F,116,明香「これでも頑張って厳選したんだよ？　クローゼット探したら、もう着れそうにない服が２０００着くらい出てきてね――」

0000C1F8,40,どんだけ金持ちなんだ、西園寺という家は。

0000C225,48,アリエス「も…もういいです、これでいいですーー」

0000C25A,26,あ、アリエスが音を上げた。

0000C279,40,明香「え～、まだ２０着しか着てないよ？」

0000C2A6,42,アリエス「これでいいです。これがいいです」

0000C2D5,28,明香「でもそれ、夏服だよ？」

0000C2F6,36,アリエス「いいんです。これにします」

0000C31F,56,明香「ほら、こっちのもっとフリフリしたのも着てみてよー」

0000C35C,6,……。

0000C367,10,…………。

0000C376,10,…………。

0000C385,6,……。

0000C390,18,終わる気配がない。

0000C3A7,30,こりゃ、僕が止めるしかないな。

0000C3CA,6,がちゃ

0000C3D5,38,陽一「あのさ明香、もうこのへんで――」

0000C400,6,……。

0000C40B,10,――え！？

0000C41A,46,アリエス「あ、ヨーイチ！　この服どーですか？」

0000C44D,40,いや、服っていうかその、下っ、下が…っ。

0000C47A,24,アリエス「…ヨーイチ？」

0000C497,18,陽一「え……あ…」

0000C4AE,32,アリエス「かわいくないですか？」

0000C4D3,44,かわいいって言うか…えろ…いや、はしたな…。

0000C504,44,もしかして『それ』も明香が持ってきたのか…？

0000C535,66,アリエス「あ、ヨーイチはもっとおとなっぽい服のほうがいいですか？」

0000C57C,40,いやいや、大人っぽいって、一部分が特に。

0000C5A9,30,陽一「おい明香、いい加減――」

0000C5CC,22,明香「…………っ！！」

0000C5E7,16,陽一「…明香？」

0000C5FC,52,明香「ヘンタイヘンタイヘンタイヘンターーーーイ！！」

0000C635,24,陽一「ええぇぇええ！？」

0000C652,36,ぱふ、と顔に投げつけられたそれは…。

0000C67B,48,あ、なんだかいい匂い…ってそんな場合じゃない！！

0000C6B0,18,ぽい、ぽい、ぽいっ

0000C6C8,28,うわ、やめ、やめ、おぼれる！

0000C6E9,32,明香「ケダモノーーーーーっ！！」

0000C70E,8,ぐはっ！

0000C71B,38,なんか布団みたいなモノが飛んできたぞ。

0000C746,38,なんだこれ、お、重くて……息が……っ。

0000C771,30,って……マジでピンチかも……。

0000C794,16,……はぁっ……。

0000C7A9,20,………………く……。

0000C7C2,32,………………………………………。

0000C7E7,30,薄れゆく意識の中、僕は悟った。

0000C80A,38,陽一（…あ、これ……十二単だ…………）

0000C835,64,僕が服の山から掘り起こされたのは、それから３０分後のことだった。

0000C87A,42,陽一「ああ、なかなか似合ってるじゃないか」

0000C8A9,30,アリエス「ほんとーですか！？」

0000C8CC,60,陽一「なんだか、夏の妖精？　みたいな感じでかわいいと思うよ」

0000C90D,46,明香「うわ、陽一君が恥ずかしいこと言ってる！」

0000C940,34,陽一「うるさいなぁ、別にいいだろ」

0000C967,52,アリエス「ヨーイチがかわいいって言ってくれました！」

0000C9A0,104,明香「うんうん、アリエスちゃんは元がかわいいからね。これくらいシンプルな服のほうが引き立っていいよねー」

0000CA0D,60,一連の騒動の後、アリエスが着てきたのは白のワンピースだった。

0000CA4E,78,見た目ちょっと肌寒そうだけど、本人は全然気にしてないみたいなので大丈夫だろう。

0000CAA1,26,子供は風の子、っていうし。

0000CAC0,76,明香「そしてこの見た目と裏腹の、アダルティーな下着がポイント高いんだよねー」

0000CB11,16,アリエス「ねー」

0000CB26,8,ぶっ！？

0000CB33,16,今、なんだって？

0000CB48,50,もしかして、今もさっきの下着をはいてるってことか？

0000CB7F,42,…体に悪いのであまり考えないようにしよう。

0000CBAE,52,陽一「だけど悪いな、わざわざ服を持ってきてもらって」

0000CBE7,82,明香「いいんだってー。さっきも言ったけど、どうせもうボクには着れない服なんだから」

0000CC3E,34,アリエス「アスカ、ありがとーです」

0000CC65,32,明香「あは、どういたしましてー」

0000CC8A,30,アリエスの頭をなでり、なでり。

0000CCAD,72,そしてぽんぽん、と自分の膝を叩くと、アリエスはいそいそとその上に座った。

0000CCFA,40,この二人、すっかり仲良しになってるなぁ。

0000CD27,22,陽一「…満足そうな顔」

0000CD42,30,明香「ん？　ボクは満足だよ？」

0000CD65,48,明香「実はね、こんな妹がずっと欲しかったんだー」

0000CD9A,14,妹、ねぇ……。

0000CDAD,110,人形みたいにかわいい女の子を、それこそ着せ替え人形のように遊び倒して、今は疲れて休憩、といったところだろうか。

0000CE20,72,明香はのんびりとした調子でアリエスの頭を撫でたり髪をすかしたりしている。

0000CE6D,46,明香「アリエスちゃん、他に欲しいモノはある？」

0000CEA0,30,アリエス「ほしいもの、ですか」

0000CEC3,48,明香「んー、例えばアクセサリーとか、バッグとか」

0000CEF8,22,アリエス「えっとー…」

0000CF13,36,アリエスが困った様子で僕の方を見る。

0000CF3C,30,陽一「いや、いいってそんなの」

0000CF5F,52,アリエス「そーです。アリエスは服だけでうれしいです」

0000CF98,24,明香「うーん、でも……」

0000CFB5,24,明香「あ、そういえば…」

0000CFD2,30,明香はハンドバッグの中を漁る。

0000CFF5,46,明香「これ持ってきたの、すっかり忘れてたよー」

0000D028,34,明香「はい、陽一君にもプレゼント」

0000D04F,18,手渡されたそれは、

0000D066,20,……『ひまわり茶』。

0000D07F,16,陽一「いらない」

0000D094,16,明香「返品不可」

0000D0A9,18,陽一「……詐欺だ」

0000D0C0,12,明香「あは」

0000D0D1,12,しかし……。

0000D0E2,28,『ヒマワリの香りがするよ！』

0000D103,34,なんだこの幼稚なキャッチコピーは。

0000D12A,38,明香「それともう一つ、ヒマワリのタネ」

0000D155,36,陽一「タネ？　栽培しろって言うのか」

0000D17E,48,陽一「これ以上この町を黄色くしてどうするんだ…」

0000D1B3,44,明香「そうじゃなくて、食べられるタネだよー」

0000D1E4,38,ああ、それならよく土産物屋で見かける。

0000D20F,74,ピーナッツみたいなもんだし、ヒマワリ製品の有象無象の中ではまだマシな方だ。

0000D25E,12,明香「はい」

0000D26F,6,ずしっ

0000D27A,10,…ずしっ？

0000D289,24,って、なんだこのサイズ。

0000D2A6,32,ええっと、内容量は……２ｋｇ！？

0000D2CB,36,そんなお徳用サイズ見たことないぞ！？

0000D2F4,100,パッケージには農夫みたいなイラストが描いてあって、そこにはフキダシ付きで『めっさ香ばしい！』とある。

0000D35D,20,売れないだろ、これ。

0000D376,24,陽一「あ、ありがとう…」

0000D393,58,食べきるのに何年かかるんだか……後でアリエスにもあげよう。

0000D3D2,22,アリエス「……くぅ…」

0000D3ED,70,おとなしくなったと思ったら、アリエスは明香の膝の上で寝息を立てていた。

0000D438,32,明香「あは、疲れちゃったのかな」

0000D45D,46,陽一「そりゃ２０回以上も着替えさせられればな」

0000D490,42,明香「うぅ……ごめんね、アリエスちゃん…」

0000D4BF,14,なでりなでり。

0000D4D2,56,明香「でも、ボクの従妹は５０着も試着してくれたんだよ？」

0000D50F,36,陽一「…明香、なにやってるんだ一体」

0000D538,108,朝は従妹を迎えに行って、昼はその従妹を着せ替えて遊んで、そして夜はうちに来てアリエスを着せ替えさせてたのか。

0000D5A9,24,どんな一日の過ごし方だ。

0000D5C6,64,陽一「そういや、いいのか？　従妹って、今日来たばっかりなんだろ」

0000D60B,50,こんな所で油を売ってる場合じゃないんじゃないのか？

0000D642,64,明香「うーん、ホントは観光案内とかするつもりだったんだけどねー」

0000D687,64,明香「あの子、用事があるとかで昼からどこかに出かけちゃったんだ」

0000D6CC,24,遊びに来たのに用事……？

0000D6E9,58,いや単に、着せ替え魔明香から逃げたかっただけかもしれない。

0000D728,58,明香「すっごくかわいい子でね、もう何着ても似合っちゃうの」

0000D767,104,明香「あの子は厚手の服が気に入ってたみたいだけど、アリエスちゃんは逆に動きやすいカッコが好きみたいだね」

0000D7D4,56,陽一「…こんな寒そうな格好で風邪引かないのか、こいつは」

0000D811,72,明香「うーん、どうだろね。もしかして、アリエスちゃんって北の方の出身？」

0000D85E,40,陽一「いや、そういうわけじゃないけど…」

0000D88B,38,アリエスは一体、どこから来たのか――。

0000D8B6,34,いくら考えたってわかるわけがない。

0000D8DD,70,わかることと言えば、きっとずっとずっと遠くから来たんだろうということ。

0000D928,38,僕の想像できるよりも、ずっと遠くから。

0000D953,58,明香「そうそう、ちょっと真面目な話なんだけど、いいかな？」

0000D992,22,陽一「うん、なんだ？」

0000D9AD,74,明香「アリエスちゃんがこっちに持ってきたお洋服、今朝お洗濯したんだって？」

0000D9FC,16,陽一「あ、うん」

0000DA11,42,持ってきたっていうか、昨日着てた服だけど。

0000DA40,20,明香「…ないんだよ」

0000DA59,48,陽一「ないって…どういう事だ？　洗濯した服が？」

0000DA8E,78,明香「うん、さっきお庭に見に行ったんだけど、陽一君のお洋服しかなかったんだよ」

0000DAE1,56,そんなはずないだろ、だって朝ちゃんと並べて干したんだぞ。

0000DB1E,6,…あ。

0000DB29,34,陽一「もしかして、下着泥棒とか？」

0000DB50,26,明香「うん。かもしれない」

0000DB6F,48,明香「…女の子の下着盗むなんてサイテーだよねっ」

0000DBA4,12,まったくだ。

0000DBB5,58,…でも、さっきのいい匂いとかふわふわの感触を思い出すと…。

0000DBF4,20,って、いかんいかん。

0000DC0D,58,明香「それに…お庭に出たとき、なんだか嫌な視線を感じたし」

0000DC4C,14,陽一「――え」

0000DC5F,8,同じだ。

0000DC6C,32,帰り道で僕が感じたものと同じだ。

0000DC91,38,明香「気のせいだったらいいんだけど…」

0000DCBC,20,陽一「そうだな……」

0000DCD5,32,この一連の出来事は、偶然なのか？

0000DCFA,16,それとも何か…。

0000DD0F,56,明香「お洋服だって、風で飛んじゃったのかもしれないしね」

0000DD4C,44,明香「陽一君、ちゃんと洗濯ばさみで止めた？」

0000DD7D,46,陽一「あっ。そういえば…あんまり記憶にないや」

0000DDB0,54,明香「もうっ。それじゃあ飛んじゃってもおかしくないよ」

0000DDEB,38,明香「春一番はお洗濯の大敵だからねー」

0000DE16,42,陽一「春…そっか、もうすっかり春だもんな」

0000DE45,36,明香「明日には桜も咲くんだってよ？」

0000DE6E,34,陽一「へぇ、もうそんな時期なんだ」

0000DE95,18,宮浦の町に咲く桜。

0000DEAC,42,それは想像するとなんだか奇妙な光景だった。

0000DEDB,60,なんだかんだ言っても、やっぱりこの町には、ヒマワリが似合う。

0000DF1C,64,記念公園には桜も植えられているけど…あまり印象に残ってないなぁ。

0000DF61,44,今日行ったときはまだ咲いてなかったと思うし。

0000DF92,56,明香「春といえば、陽一君がこっちに来てから一年なんだね」

0000DFCF,38,明香「なんだかあっという間だったなー」

0000DFFA,20,陽一「ああ、確かに」

0000E013,100,１年前、この町に来てもっとも衝撃的な出会いが部長だったとすると、もっとも運命的な出会いが明香だった。

0000E07C,40,明香は、僕の数少ない知り合いだったのだ。

0000E0A9,54,明香「まさか、また陽一君と会えるなんて思わなかったよ」

0000E0E4,24,僕らの出会いは、２年前。

0000E101,34,ちょうどあの事故の直後だった――。

0000E128,34,ぼんやりと白い天井を見上げていた。

0000E14F,18,見覚えがなかった。

0000E166,18,天井だけじゃない。

0000E17D,48,白いシーツも、白いカーテンも、白い花瓶も、全部。

0000E1B2,32,この白い世界に見覚えがなかった。

0000E1D7,18,そんな白い世界に、

0000E1EE,30,女の子「あ、新しい子がいるー」

0000E211,16,ナニかが現れた。

0000E226,28,女の子「ね、君、お名前は？」

0000E247,12,…なまえ…？

0000E258,30,女の子「ボクはね、あすかだよ」

0000E27B,34,それが、ぼくの初めての友達だった。

0000E2A2,26,いろんなことをして遊んだ。

0000E2C1,30,いろんなことを教えてもらった。

0000E2E4,36,ここは病院という所なのだということ。

0000E30D,42,病気の人がたくさん暮らしているということ。

0000E33C,46,あすかも、長い間ここで暮らしているということ。

0000E36F,34,あすか「子供はあまりいないんだよ」

0000E396,36,たしかに、病院には子供は少なかった。

0000E3BF,40,どの部屋を覗いてもお年寄りばかりだった。

0000E3EC,44,あすか「だから陽一君が来てくれてよかった～」

0000E41D,34,ぼくの名前は陽一と言うらしかった。

0000E444,60,あすか「あは、病院に来てよかったなんて言うもんじゃないよね」

0000E485,30,あすかは楽しそうに笑っていた。

0000E4A8,40,でも…ぼくもあすかも病院で暮らしている。

0000E4D5,24,どこか病気なのだろうか。

0000E4F2,34,あすかはこんなにも楽しそうなのに。

0000E519,28,ぼくもこんなにも楽しいのに。

0000E53A,50,やがて、白い服を着た人からぼくの病名が告げられた。

0000E571,34,ぼくは、記憶喪失という病気だった。

0000E598,30,治らない、とは言われなかった。

0000E5BB,28,でも、治せない、といわれた。

0000E5DC,28,だから病院から追い出された。

0000E5FD,36,そうして僕は、初めての友達を失った。

0000E626,68,明香「もうあの変な男の子には会えないんだなー、って思ってたんだよ？」

0000E66F,26,陽一「…悪かったな、変で」

0000E68E,60,明香「それでも、あの病院でボクのたった一人の友達だったから」

0000E6CF,8,あ……。

0000E6DC,38,そうか、明香にとっても同じだったんだ。

0000E707,42,陽一「ごめんな、何も言わずにいなくなって」

0000E736,54,明香「それは仕方ないよ。陽一君のせいじゃないんだから」

0000E771,46,僕は退院後、遠く離れた叔父の家で暮らしていた。

0000E7A4,46,ここよりずっと東の、ここよりずっと田舎の町だ。

0000E7D7,34,明香「それに…また会えたし、ね？」

0000E7FE,8,う……。

0000E80B,54,正直、偶然町で会うまで明香のことはすっかり忘れていた。

0000E846,94,病院で仲のいい友達がいたことは覚えていたが、それが男の子なのか女の子なのかさえ忘れていたのだ。

0000E8A9,56,だから町で突然声を掛けられた時は、ちょっとドキドキした。

0000E8E6,52,だって明香は、とんでもなくかわいい女の子だったから。

0000E91F,72,そしてそのかわいい女の子が病院のあの子だと知って、またドキドキしたんだ。

0000E96C,58,陽一「明香、変わりすぎだよ。病院の頃の面影、全然なかった」

0000E9AB,48,明香「そりゃ、病院にいる時は病気の時だからねー」

0000E9E0,42,明香「でも陽一君はあいかわらずだったよ？」

0000EA0F,36,陽一「なんだそれ、どういう意味だよ」

0000EA38,72,明香「だって、さしすせその『さ』の意味も分からないのに一人暮らしだよ？」

0000EA85,46,明香「ボクがいなかったら二日で餓死してたよー」

0000EAB8,20,さすがにそれはない。

0000EAD1,66,けどまぁ、二年で生活習慣病を患うくらいにはなっていたかもしれない。

0000EB18,44,陽一「ホント、明香には助けられっぱなしだな」

0000EB49,66,白い世界に放り出されたあの時も、一人で生きることにしたあの時も…。

0000EB90,32,明香は、いつも僕を支えてくれた。

0000EBB5,106,もちろん、二人で病院を駆け回って遊んでいた頃は、まさかこんなに長い付き合いになるなんて思ってなかったけど。

0000EC24,42,明香「陽一君見てると放っておけないからね」

0000EC53,74,あはは、と笑い、きっと無意識にだろう、居眠り中のアリエスの髪を撫でていた。

0000ECA2,68,２年前、空から墜ちてきて何故か生き残った僕を放っておけなかった明香。

0000ECEB,78,そんな明香だから無意識のうちに、アリエスに同じものを感じているのかもしれない。

0000ED3E,52,なぜ明香は、こんなにも誰かのために頑張れるのだろう。

0000ED77,28,明香「幸せそうに寝てるねー」

0000ED98,40,そういえば、明香はいつ退院したんだっけ？

0000EDC5,34,なぜか今まで聞いたことがなかった。

0000EDEC,24,僕が退院した、２日後…？

0000EE09,12,２ヶ月後…？

0000EE1A,24,いや、もしかしたら――。

0000EE37,56,僕は答えを聞くのがなんだか怖くなって、結局訊けずにいた。

0000EE74,16,陽一「…よっと」

0000EE89,38,ベランダに出て、屋根にはしごをかける。

0000EEB4,16,いつもの日課だ。

0000EEC9,50,少し雲が出てきていたけど、それでも星はよく見えた。

0000EF00,30,ごろりと、屋根に背中を預ける。

0000EF23,30,この一年、ずっとこうしてきた。

0000EF46,6,……。

0000EF51,50,部長はＵＦＯの謎を解き明かそうと必死になっている。

0000EF88,52,明香はもともと何の関係もない僕に尽くしてくれている。

0000EFC1,28,みんな、一生懸命生きている。

0000EFE2,44,僕は、みんなのように生きられているだろうか？

0000F013,72,部長の後を継いで宇宙部を引っ張っていくことなんて、とてもできそうにない。

0000F060,62,明香みたいに当たり前に家事をこなせるようになれるとも思えない。

0000F0A3,6,……。

0000F0AE,44,僕は中途半端なのだ、過去を失ったあの日から。

0000F0DF,22,アリエス「…ヨーイチ」

0000F0FA,28,足下から控えめに声がかかる。

0000F11B,28,陽一「アリエス、起きたのか」

0000F13C,38,アリエス「そっち、いっていいですか？」

0000F167,42,陽一「ああ。アリエスも星を見に来たのか？」

0000F196,18,よたよた、すとん。

0000F1AD,48,それだけで肌寒かった空気が少し暖まった気がした。

0000F1E2,16,アリエス「あ！」

0000F1F7,18,陽一「どうした？」

0000F20E,28,アリエス「月が欠けてます！」

0000F22F,24,アリエスが指さすは天頂。

0000F24C,48,その先を追えば、確かに月の端が僅かに欠けていた。

0000F281,40,よく見ないとわからないくらい、わずかに。

0000F2AE,40,陽一「ああ。月は満ち欠けを繰り返すんだ」

0000F2DB,48,陽一「だいたい一ヶ月かけて満ちたり欠けたりする」

0000F310,18,アリエス「へぇ～」

0000F327,46,月は古来より太陽と対照的に描かれることが多い。

0000F35A,38,太陽に対して太陰と呼ばれることもある。

0000F385,36,昼を支配する太陽と、夜を支配する月。

0000F3AE,44,常に輝き続ける太陽と、満ち欠けを繰り返す月。

0000F3DF,52,しかし天文学的には、太陽と月は対になる存在ではない。

0000F418,34,太陽は恒星であり、太陽系の中心だ。

0000F43F,50,しかし月は太陽系の惑星である地球の衛星に過ぎない。

0000F476,52,月のあの光だって、太陽の光を反射しているだけなのだ。

0000F4AF,28,アリエス「月はふしぎです！」

0000F4D0,58,それでも、地球から見上げるだけなら、月と太陽はやはり対だ。

0000F50F,58,視点が変われば物事の関係も変わる――つまりそういうことだ。

0000F54E,60,アリエス「じゃあ、月からみたら地球も欠けたりするんですか？」

0000F58F,34,陽一「それ、視点変わりすぎだから」

0000F5B6,16,アリエス「？？」

0000F5CB,42,陽一「あ、いや…えっと、どうなんだろうな」

0000F5FA,42,…うーん、そんなこと考えたこともなかった。

0000F629,42,月と地球の関係は一定だと考えるとして……。

0000F658,48,太陽との位置関係は一ヶ月周期で変化するから……。

0000F68D,52,陽一「やっぱり一ヶ月周期で満ち欠けが起こる、かな？」

0000F6C6,80,陽一「その代わり、地球は月みたいに移動はせずに、ずっと空の同じ位置に見えるんだ」

0000F71B,16,アリエス「おー」

0000F730,34,陽一「いや、あんまり自信ないけど」

0000F757,56,僕は自分が月にいて地球を見上げている様子を想像してみる。

0000F794,56,空の同じ場所にとどまり、満ち欠けを繰り返す地球という月。

0000F7D1,30,それはとても奇妙な光景だった。

0000F7F4,66,陽一「そうそう、月はいつも同じ面を地球に向けてるって知ってるか？」

0000F83B,22,アリエス「おなじ面？」

0000F856,16,僕は月を指さす。

0000F86B,30,陽一「月に模様が見えるだろ？」

0000F88E,60,陽一「よく、うさぎが餅つきをしているって例えられるんだけど」

0000F8CF,20,アリエス「えっと…」

0000F8E8,26,陽一「ほら、あの黒い部分」

0000F907,40,アリエス「あ…うさぎさんっぽいかもです」

0000F934,56,陽一「月はいつみても同じ模様なんだ。後ろ半分は見えない」

0000F971,44,正確には、月の見えない部分は全体の４１％だ。

0000F9A2,66,５０％じゃないのは、月の公転と自転が少しだけずれているかららしい。

0000F9E9,90,陽一「いつか月面旅行なんてのに行けたとしても、裏側に降りたら全然地球は見えないって事だな」

0000FA48,34,アリエス「えぇ…それはいやです！」

0000FA6F,44,陽一「だよな。旅費が同じだったらもう詐欺だ」

0000FAA0,46,けど、同じようなことはこの地球でも起こりえる。

0000FAD3,64,実は僕らの使っている星座早見表には、すべての星座は載っていない。

0000FB18,74,北半球からは南半球の星座は見えないし、南半球からは北半球の星座は見えない。

0000FB67,64,もし南半球に住んでいたら、あの有名な北斗七星だって見えないのだ。

0000FBAC,62,まぁ、南半球の人はもとからそんな星座に興味はないかもしれない。

0000FBEF,50,たとえば僕がハエ座なんて見たいとも思わないように。

0000FC26,60,…これも、視点が変われば物事の関係も変わる例の一つだろうか？

0000FC67,60,たとえば、日本で作られた世界地図は日本を中心に描かれている。

0000FCA8,56,ヨーロッパで作られたものならもちろん中心はヨーロッパだ。

0000FCE5,52,そしてその地図は端に行くほど歪みがひどくなっている。

0000FD1E,66,もし将来、月面旅行が一般的になって月の地図なんて物が作られたら…。

0000FD65,80,それはきっと世界のどこで作られていたとしても月のこちら側が中心に描かれるだろう。

0000FDBA,36,月の裏側を顧みる人なんて誰もいない。

0000FDE3,10,でも……。

0000FDF2,60,陽一「たった一人、月の裏側に行ったことのある人間がいるんだ」

0000FE33,34,アリエス「それはだれなんですか？」

0000FE5A,20,陽一「――雨宮大吾」

0000FE73,56,アポロ計画で人が降り立った場所は、すべて月の表側だった。

0000FEB0,72,裏側に行ってしまうと電波が途絶え、地球と通信できなくなってしまうからだ。

0000FEFD,46,後のかぐや計画でも、表側に着陸する予定だった。

0000FF30,22,しかし事故が起こった。

0000FF4B,54,宇宙飛行士·雨宮大吾が降り立ったのは、月の裏側だった。

0000FF86,38,事故に遭遇しながらも単独月着陸に成功。

0000FFB1,88,そして無事帰還した宇宙飛行士として、雨宮大吾の名前は宇宙史に永遠に刻まれることになった。

0001000E,44,もちろん、彼が有名な理由はそれだけじゃない。

0001003F,56,というか、どちらかというと彼の残した言葉にあるんだけど。

0001007C,50,陽一「その人は、月の裏側で何を見てきたんだろうな」

000100B3,36,ぼんやりと月を見上げながらつぶやく。

000100DC,30,だけどそれを知る術はもうない。

000100FF,34,彼は、後の事故で亡くなったからだ。

00010126,66,月の裏側――そこは、人類が到達した唯一の『地球の見えない場所』だ。

0001016D,22,アリエス「きっと……」

00010188,44,アリエスが、鈴の鳴るように澄んだ声で言った。

000101B9,48,アリエス「月のうさぎさんに会いにいったのですよ」

000101EE,34,それはとても幼稚で、素直な答えで、

00010215,24,陽一「ああ…なるほどな」

00010232,70,彼があの部長の父なのだと考えると、なんだかとても納得のいく答えだった。

0001027D,58,そう、雨宮大吾は、我らが宇宙部部長·雨宮銀河の父親なのだ。

000102BC,56,きっと、部長をそのまま大人にしたような人だったのだろう。

000102F9,58,破天荒で、突拍子もなくて、だけどいつも行動力に溢れていて…

00010338,40,ああ…一度でいいから会いたかったなぁ…。

00010365,30,ふわり、夜風が頬を撫でていく。

00010388,44,陽一「薄着でいつまでも外にいると風邪ひくな」

000103B9,22,陽一「そろそろ戻るか」

000103D4,18,アリエス「はいっ」

000103EB,36,二日ぶりの、自分のベッドに横になる。

00010414,48,アリエスは壁一枚はさんだ隣の部屋に寝かせてきた。

00010449,46,寝慣れないベッドで、ちゃんと寝付けただろうか。

0001047C,32,アリエス『お日様の匂いがします』

000104A1,44,ふと、アリエスの昨日の言葉を思い出していた。

000104D2,24,陽一（お日様の匂いか…）

000104EF,72,布団に鼻をうずめて匂いをかいでみるが、いつもの自分のベッドの匂いがした。

0001053C,36,そもそもお日様の匂いってどんなんだ？

00010565,82,ふと、デフォルメされた農夫が『香ばしい！』と叫んでいるシュールな絵が脳裏をよぎる。

000105BC,12,陽一「……」

000105CD,38,やはり毎日干さないとダメなのだろうか。

000105F8,98,明香が朝から来ては無理矢理布団をはぎ取って干していくことはあるけど、それも週に一回あるかないかだ。

0001065F,48,…てゆーか、そんな事まで女の子にさせるなよ、僕。

00010694,26,よし、明日は布団を干そう。

000106B3,88,僕のはともかく、アリエスの部屋の布団はずっと使ってなかったんだから干した方がいいだろう。

00010710,48,そんなことを考えながら、僕は眠りに落ちていった。

