0000739C,68,――　３／２３　――――――――――――――――――――――――――

000073E3,48,うちに―――が来てから、たくさんの時間が過ぎた。

00007418,40,―――は、相変わらず冷たい目をしていた。

00007445,46,父は機嫌を取るために、ぬいぐるみを買ってきた。

00007478,54,ぬいぐるみは、―――と同じで、赤く冷たい目をしていた。

000074B3,34,ぬいぐるみは日に日に増えていった。

000074DA,48,それでも―――の目は、やっぱり冷たいままだった。

0000750F,38,だからぼくは―――とよくけんかをした。

0000753A,48,父からいつもプレゼントをもらう―――が憎かった。

0000756F,28,―――の冷たい目が憎かった。

00007590,10,…………。

0000759F,6,……。

000075AA,24,夢、を見ていた気がする。

000075C7,56,だけどそれが一体どんな夢だったのか、まるで思い出せない。

00007604,10,…………。

00007613,6,……。

0000761E,12,ま、いいか。

0000762F,38,どうせ夢だ、たいした内容じゃないだろ。

0000765A,18,？「ひゃあっ！！」

00007671,20,窓の外から短い悲鳴。

0000768A,18,…アリエスの声だ。

000076A1,26,窓を開けて下をのぞき見る。

000076C0,24,陽一「……なんだありゃ」

000076DD,42,庭の芝生の上に衣服がまき散らかされていた。

0000770C,66,その手前で、アリエスがマンガみたいに大の字になってずっこけている。

00007753,30,陽一「おーい、大丈夫かー！？」

00007776,44,アリエス「あ、ヨーイチ！　おはよーですー！」

000077A7,32,起き上がり、笑顔で手をぶんぶん。

000077CC,28,なんだ、全然元気じゃないか。

000077ED,30,陽一「一人で洗濯してたのか？」

00007810,52,アリエス「はいっ！　昨日おしえてもらいましたから！」

00007849,80,陽一「だからってアリエスがやらなくたっていいんだぞ。洗濯くらいなら僕だって――」

0000789E,20,あんまりしないけど。

000078B7,50,アリエス「いいんです。だってアスカが言ってました」

000078EE,26,陽一「明香が？　なんて？」

0000790D,62,アリエス「オンナノコは自分の下着くらい自分で洗いなさい、って」

00007950,8,あー…。

0000795D,34,いかにもあいつの言いそうなことだ。

00007984,22,アリエス「それに――」

0000799F,50,アリエスは、両手を広げてくるくると踊るように回る。

000079D6,44,アリエス「そらがすっごく、あおいですから！」

00007A07,22,見上げれば、あおい空。

00007A22,24,ああ…今日もいい天気だ。

00007A3F,56,一階に下りると、テーブルには朝食が整然と並べられていた。

00007A7C,22,陽一「…もしかして…」

00007A97,34,アリエス「ヨーイチ、おはよーです」

00007ABE,8,ぺこり。

00007ACB,26,陽一「あ、ああ、おはよう」

00007AEA,24,つられて僕も頭を下げる。

00007B07,34,アリエス「せんたく終わりました！」

00007B2E,62,自慢げに宣言するアリエスの額には、うっすらと汗が浮かんでいた。

00007B71,52,朝から早起きして洗濯機を回しておいてくれたのだろう。

00007BAA,28,陽一「さんきゅ、助かったよ」

00007BCB,34,アリエス「あさごはんもできてます」

00007BF2,44,陽一「やっぱりこれ、アリエスが作ったんだな」

00007C23,48,アリエス「はい。昨日アスカに教えてもらいました」

00007C58,78,……洗濯といい炊事といい、こんな小さな子にも世話を焼かれるのか、僕って人間は。

00007CAB,14,…………はぁ。

00007CBE,54,アリエス「どーしましたか？　おいしくなさそうですか？」

00007CF9,58,陽一「え…？　い、いや、すごくおいしそうだ。びっくりした」

00007D38,20,アリエス「えへへ…」

00007D51,52,陽一「じゃ、折角だから冷めないうちに食べてしまうか」

00007D8A,20,アリエス「はいっ！」

00007DA3,46,アリエス「アリエスは、おみそしる温めてきます」

00007DD6,8,とことこ

00007DE3,32,…うーん、ホントよくできた子だ。

00007E08,48,アリエスの用意してくれた朝食は実においしかった。

00007E3D,62,もしかしたら、記憶を失う前はよく家事をしていたのかもしれない。

00007E80,12,例えば……。

00007E91,52,そう、両親に捨てられ、たったふたりで暮らす貧乏兄妹。

00007ECA,86,生活費を稼ぐためにバイトにいそしむ兄を支えるため、妹アリエスは進んで家事をこなすのだ。

00007F25,44,陽一？「すまない…僕が不甲斐ないばっかりに」

00007F56,54,アリエス？「お兄ちゃん！　それは言わない約束デスよ…」

00007F91,26,ああ、聞くも涙、語るも涙！

00007FB0,26,…って、そんなわけないか。

00007FCF,40,でも、味噌汁だけは変な味だった気がする。

00007FFC,50,さすがに全部が全部得意というわけじゃないみたいだ。

00008033,14,陽一「９０点」

00008046,22,アリエス「……うぅ…」

00008061,38,陽一「けど、こんだけできれば上出来だ」

0000808C,70,陽一「明香も言ってたけど、いつかあいつの腕も超えられるかもしれないな」

000080D7,36,アリエス「アリエス、がんばります！」

00008100,28,陽一「うむ、精進あるのみだ」

00008121,66,って、僕はただ食べるだけの立場なのに、なんでこんなに偉そうなんだ。

00008168,42,ま、後片付けも手伝ったから許してもらおう。

00008197,48,何気なくつけたテレビでは、星座占いをやっていた。

000081CC,46,えっと、僕の星座の山羊座は…麻婆豆腐と回鍋肉？

000081FF,46,この占い師、中華が食べたいだけなんじゃないか？

00008232,48,アリエス「そーいえば、アスカは何点なんですか？」

00008267,22,陽一「ん？　なにが？」

00008282,26,アリエス「りょーりのです」

000082A1,28,陽一「ああ…そうだなぁ……」

000082C2,70,明香の料理を思い出してみる……思わず口の中によだれが溜まってしまった。

0000830D,16,陽一「１２０点」

00008322,22,アリエス「ふえぇえ…」

0000833D,90,陽一「いや、あいつは異常なんだ。家事が趣味みたいなもんだからな。比べたってしょうがないよ」

0000839C,46,家庭科部があれば間違いなく入るんだろうけど…。

000083CF,40,残念ながら、うちの高校にそんな部はない。

000083FC,32,あるのはそのものずばり、食事部。

00008421,76,食の真理を追究するという部で、そのほとんどが肥満体型の部員で構成されている。

00008472,98,ヤツらの活動日には購買からありとあらゆる食物が消え、一般生徒は飢えに苦しむという、恐ろしい部活だ。

000084D9,48,そんなわけだから明香は現在、部活はやっていない。

0000850E,82,だけど僕らももうすぐ二年生になる……明香のヤツ、もう部活に入る気はないのだろうか？

00008565,36,レポーター『西園寺航空は２２日――』

0000858E,56,と、ちょうどその『西園寺』の名前がテレビから流れてきた。

000085CB,20,朝のニュース番組だ。

000085E4,50,アリエス「サイオンジ…って、アスカのことですか？」

0000861B,34,陽一「ああ、明香の父親の会社だな」

00008642,74,西園寺グループは日本随一の巨大企業で、メディアでその名前を聞く機会も多い。

00008691,38,けど、今日のニュースは少し特別だった。

000086BC,82,レポーター『――２０６０年までに、一般を対象とした月旅行を実現すると発表しました』

00008713,20,アリエス「つき！！」

0000872C,16,陽一「……へぇ」

00008741,16,さすがは西園寺。

00008756,66,もうすぐ、外国に旅行に行くような気軽さで月に行けるようになるのか。

0000879D,26,僕と部長が目指していた月。

000087BC,40,どうしても届かないと思えた、遙かな高み。

000087E9,38,その月へ、西園寺はもう手を掛けている。

00008814,42,『もし将来、月面旅行が一般的になって――』

00008843,34,２０６０年と言えばあと１０年後だ。

0000886A,48,まさか、こんなに早く実現するとは思ってなかった。

0000889F,44,人類が初めて月へ行ったアポロ計画が８０年前。

000088D0,42,雨宮大吾が月へ行ったかぐや計画が２０年前。

000088FF,66,そういえば、かぐや計画の中心にいたのも西園寺グループだったらしい。

00008946,54,当時から、西園寺グループは月開発を続けていたのだろう。

00008981,26,…そりゃ、敵うはずがない。

000089A0,64,２０６０年――人類が本気で月を目指し始めてから、実に１００年だ。

000089E5,56,それに対して、僕らが月を目指し始めたのはたかだか半年前。

00008A22,16,陽一「……はぁ」

00008A37,38,アリエス「どーしましたか、ヨーイチ？」

00008A62,48,陽一「いや、明香のトコの会社はすごいなと思って」

00008A97,46,アリエス「すごいです。つき、行ってみたいです」

00008ACA,40,陽一「そうか、アリエスも行ってみたいか」

00008AF7,20,アリエス「はいっ！」

00008B10,16,屈託のない笑顔。

00008B25,34,――なら、僕が連れて行ってやるよ。

00008B4C,40,そう…言えたらどんなによかっただろうか。

00008B79,44,けど、僕はなんの力も持たないただの高校生だ。

00008BAA,16,月は、遠すぎる。

00008BBF,14,陽一「はー…」

00008BD2,14,アリエス「？」

00008BE5,22,陽一「行きたいな、月」

00008C00,22,アリエス「そーですね」

00008C1B,22,陽一「…よいしょっと」

00008C36,38,陽一「うわ、なんだこれ。意外と重いな」

00008C61,58,敷き布団と掛け布団、まとめて持ち上げると結構な重さだった。

00008CA0,46,明香はいつも一人でこんなものを運んでいたのか。

00008CD3,32,…あいつ、意外と体力あるのかも。

00008CF8,36,アリエス「アリエスもてつだいます！」

00008D21,42,陽一「いや、いい。ていうか無理だろ、これ」

00008D50,34,アリエス「へーきです。もてます！」

00008D77,16,陽一「そうか？」

00008D8C,8,こくこく

00008D99,14,陽一「…ほれ」

00008DAC,28,ぽんと布団一式を渡してみる。

00008DCD,40,次の瞬間、アリエスは布団に埋もれていた。

00008DFA,26,アリエス「…………へぐぅ」

00008E19,16,陽一「ほらみろ」

00008E2E,22,アリエス「…んん……」

00008E49,8,もぞもぞ

00008E56,24,アリエス「……んんん…」

00008E73,8,ごそごそ

00008E80,36,アリエス「…ヨーイチ…ヨーイチッ…」

00008EA9,40,布団の合間から片手だけ出して、じたばた。

00008ED6,18,陽一「…まったく」

00008EED,40,その腕を掴んで、大根よろしく引っこ抜く。

00008F1A,18,アリエス「わぷっ」

00008F31,26,陽一「力仕事は僕がやるよ」

00008F50,64,陽一「アリエスはそこの窓開けてくれないか。手がふさがってるんだ」

00008F95,26,アリエス「りょーかいです」

00008FB4,60,アリエスががらりと窓を開けると、暖かな春風が吹き込んでくる。

00008FF5,26,アリエス「いーてんきです」

00009014,48,陽一「だな。これなら布団もふかふかになりそうだ」

00009049,50,アリエス「お日様のにおいがいっぱいになりますか？」

00009080,34,陽一「ああ、快眠まちがいなしだな」

000090A7,20,アリエス「えへへー」

000090C0,38,ベランダに布団を干し、ふうと一息つく。

000090EB,46,陽一「アリエスって、別に花粉症じゃないよな？」

0000911E,26,アリエス「かふんしょう？」

0000913D,72,陽一「この時期、外の空気を吸うと鼻水が出たり目がカユくなったりするんだ」

0000918A,20,アリエス「んーと…」

000091A3,50,アリエスは、鼻をふんふんと鳴らせて大きく息を吸う。

000091DA,30,アリエス「へーき、みたいです」

000091FD,28,陽一「そうか、ならいいんだ」

0000921E,36,バンバンと、適当に布団を叩いておく。

00009247,72,じっとその様子を眺めていたアリエスにも、最後にちょっとだけやらせてみた。

00009294,42,アリエスは実に楽しそうに布団を叩いていた。

000092C3,6,……。

000092CE,40,……これで今夜はぐっすり寝られるだろう。

000092FB,38,陽一「よーし、次はアリエスの部屋だ！」

00009326,16,アリエス「おー」

0000933B,34,アリエスの部屋のドアに手を掛ける。

00009362,12,陽一「……」

00009373,12,一瞬の躊躇。

00009384,26,……この扉を開けると――。

000093A3,32,……ぼくの嫌いな、大嫌いな――。

000093C8,30,……赤い目をしたアイツが――。

000093EB,36,アリエス「どーしましたか、ヨーイチ」

00009414,10,あ、あれ？

00009423,30,僕は今、何を考えてたんだっけ。

00009446,38,陽一「ごめん、なんだかぼーっとしてた」

00009471,32,アリエス「だいじょーぶですか？」

00009496,28,陽一「ああ、何でもないんだ」

000094B7,26,頭を振って、ドアを開ける。

000094D6,46,昨日見たのと同じ、何の変哲もない女の子の部屋。

00009509,56,昨日より空気が柔らかい気がするのは、大掃除の成果だろう。

00009546,54,窓際に目をやると、かわいらしいぬいぐるみが並んでいた。

00009581,58,アリエス「はしっこから、ウサローに、ウサミに、ウサコです」

000095C0,40,陽一「なんだアリエス、名前付けたのか？」

000095ED,52,アリエス「はい。でもみっつしか思いつきませんでした」

00009626,44,並んでいるぬいぐるみの数は、軽く１０はある。

00009657,40,アリエス「ヨーイチも何か考えてください」

00009684,28,陽一「ウサなんとか、って？」

000096A5,20,アリエス「そーです」

000096BE,18,陽一「じゃあ……」

000096D5,26,陽一「四番目は、ウサキチ」

000096F4,30,アリエス「あれは女の子です！」

00009717,30,男女（？）の区別があったのか。

0000973A,34,…うーん、どう見分ければいいんだ。

00009761,18,陽一「ウサリエス」

00009778,56,アリエスと合体させてみた。ちょっと中世ファンタジー風だ。

000097B5,20,アリエス「ぐーです」

000097CE,32,アリエスは満足そうに頷いていた。

000097F3,26,そんなんでオッケーなのか。

00009812,26,アリエス「次は男の子です」

00009831,16,陽一「ウサンガ」

00009846,28,今度は部長――銀河と合体だ。

00009867,20,アリエス「ぐーです」

00009880,14,ウサンガ決定。

00009893,40,…なんだかウサギたちが哀れに思えてきた。

000098C0,26,ウサギの瞳が赤いのはなぜ？

000098DF,38,きっと、陰でたくさん泣いているからだ。

0000990A,44,陽一「それじゃ布団、さっさと運んでしまうか」

0000993B,28,アリエス「…あ。そーでした」

0000995C,44,アリエス「がんばりましょうです、ヨーイチ！」

0000998D,40,アリエス「アスカは今日は来ないですか？」

000099BA,32,陽一「明香？　さぁ、どうだろ…」

000099DF,28,時計を見ると、昼過ぎだった。

00009A00,66,明香は、特に用事がない日にはこんな時間にふらりと遊びに来たりする。

00009A47,48,でも、従妹が遊びに来てて、色々忙しそうだしなぁ。

00009A7C,54,昨日も、アリエスに服を着せに来ただけだったみたいだし。

00009AB7,40,陽一「もしかしたら来ないかもしれないな」

00009AE4,18,アリエス「えー？」

00009AFB,12,陽一「……」

00009B0C,44,陽一「…アリエスって、妙に明香と仲いいよな」

00009B3D,44,やっぱり女の子同士だから気が合うんだろうか。

00009B6E,62,アリエス「はい。アスカの持ってきたひまわり、おいしかったです」

00009BB1,26,…なんだ、そういうことか。

00009BD0,6,って。

00009BDB,26,陽一「…おいし、かった？」

00009BFA,8,過去形？

00009C07,34,アリエス「はい、おいしかったです」

00009C2E,50,アリエスがポケットからなにやらごそごそと取り出す。

00009C65,68,それは確かに見覚えのある、あのセンスのカケラもないパッケージだった。

00009CAE,24,ただし、パッケージだけ。

00009CCB,24,陽一「えっと…中身は？」

00009CE8,22,アリエス「たべました」

00009D03,52,食べ…って、いや、あれ、内容量２ｋｇじゃなかったか？

00009D3C,22,アリエス「たべました」

00009D57,18,陽一「ぜ、全部？」

00009D6E,28,アリエス「おいしかったです」

00009D8F,8,にっこり

00009D9C,52,あんな、食べきるのに何ヶ月かかるかって量を、一晩で？

00009DD5,50,もしかしてアリエスって、こう見えて大食らいなのか？

00009E0C,60,いや、でも、朝ご飯は茶碗に半分くらいしか食べてなかったし…。

00009E4D,58,陽一「そ、そうか…。気に入ったなら明香も喜んでくれるだろ」

00009E8C,20,アリエス「えへへ…」

00009EA5,36,そう…この小さなお腹に２ｋｇがね…。

00009ECE,28,世の中は不思議でいっぱいだ。

00009EEF,44,アリエス「あ。あさごはんにも少し使いました」

00009F20,34,陽一「…あれ？　そうだったっけ？」

00009F47,34,ヒマワリのタネなんて、あったっけ？

00009F6E,44,アリエス「おみそしるのダシを取ってみました」

00009F9F,16,陽一「おい！？」

00009FB4,56,なんだか妙な味がすると思ったら、そういうことだったのか！

00009FF1,48,陽一「そういう、やけくそじみたまねはやめてくれ」

0000A026,68,アリエス「でも、うらに書いてありました。『だし取りにもどうぞ』って」

0000A06F,76,陽一「この町のひまわり製品はある意味ジョーク製品なんだ。真に受けちゃダメだ」

0000A0C0,18,アリエス「でも…」

0000A0D7,58,陽一「とにかく禁止！　料理にひまわりの種を使うの禁止！！」

0000A116,10,ピンポーン

0000A125,28,アリエス「あ、アスカですー」

0000A146,12,タタタタタッ

0000A157,16,…逃げやがった。

0000A16C,80,タイミングよく鳴ったチャイムを恨めしく思いながら、僕は空になった袋に目をやった。

0000A1C1,54,それにしたって、一日で２ｋｇは物理的にありえないだろ。

0000A1FC,50,いったいアリエスのお腹はどういう構造をしてるんだ。

0000A233,36,アリエス「――えっと…だれですか？」

0000A25C,12,…しまった。

0000A26D,52,チャイムが鳴ったからって明香とは限らないじゃないか。

0000A2A6,62,アリエスは記憶喪失なんだ、知らないヒトに応対できるはずがない。

0000A2E9,50,アリエス「や…っ。だめです…はなしてくださいっ！」

0000A320,4,！？

0000A329,58,玄関から聞こえてきたのは、アリエスの怯えたような声だった。

0000A368,28,そういえば部長が言っていた。

0000A389,38,銀河『――気をつけるんだぞ、ＭＩＢに』

0000A3B4,22,ＭＩＢは空想の産物だ。

0000A3CF,86,しかしだからといって、アリエスに危害を加える誰かが存在しないとは限らないじゃないか…！

0000A42A,44,アリエス「や…っ。ヨーイチ、ヨーイチッ！！」

0000A45B,14,浅はかだった！

0000A46E,34,僕は拳を握りしめて玄関に向かった。

0000A495,34,弾丸のような速度で玄関へ飛び出す。

0000A4BC,20,するとそこには――。

0000A4D5,16,――兵士がいた。

0000A4EA,56,銀河「や、日向君。どうしたのかね、そんなに血相を変えて」

0000A527,20,陽一「……部長！？」

0000A540,34,アリエスは兵士に肩車をされていた。

0000A567,40,アリエス「おじさん、名前はなんですか？」

0000A594,50,銀河「はっはっは、おじさんとはひどい言われようだ」

0000A5CB,48,銀河「これでも日向君と一学年しか違わないのだぞ」

0000A600,70,銀河「だがどうせ呼ぶのなら、俺のことは『パパ』と呼んでほしいものだな」

0000A64B,20,アリエス「…ぱぱ？」

0000A664,44,銀河「そうだ。はっはっは、気に入ったぞ少女」

0000A695,20,銀河「俺の娘になれ」

0000A6AE,18,アリエス「やです」

0000A6C5,32,銀河「はっはっは、そうかそうか」

0000A6EA,28,なんなんだろう、この光景は。

0000A70B,36,兵士と、その肩に乗せられた宇宙少女。

0000A734,58,銀河「俺の名前は雨宮銀河。仲良くしようではないか、少女よ」

0000A773,42,アリエス「アリエスです。よろしくギンガ！」

0000A7A2,46,銀河「ほう、アリエス嬢は明香女史に会ったのか」

0000A7D5,56,アリエス「はい！　アスカは美人でりょーりもじょーずです」

0000A812,36,銀河「その表現は実に当を得ているな」

0000A83B,56,銀河「明香女史は器量がよいし、また家事にも精通している」

0000A878,68,銀河「だがアリエス嬢、彼女の最大のアイデンティティーを忘れているぞ」

0000A8C1,20,アリエス「…はい？」

0000A8DA,58,銀河「彼女はな、日向君ラブラブ度においてはギネス級なのだ」

0000A919,40,アリエス「アスカはヨーイチにラブラブ？」

0000A946,14,陽一「部長！」

0000A959,30,まったく何だっていうんだろう。

0000A97C,60,さっきから部長は、アリエスにあること無いこと吹き込んでいる。

0000A9BD,68,たちが悪いのは、それをアリエスが何の疑問も持たず信じてしまうことだ。

0000AA06,90,銀河「なんだね日向君。あ、このひまわり茶とやらをもう一杯いただけるかね。これは実に美味だ」

0000AA65,16,陽一「はいはい」

0000AA7A,30,で、お茶を煎れて帰ってくると、

0000AA9D,58,銀河「しかし俺は確かに見たのだ。天翔る巨大なＵＦＯをな！」

0000AADC,36,アリエス「わ、それはびっくりです！」

0000AB05,24,ほら、また始まってるし。

0000AB22,82,銀河「そもそも宇宙人が存在しないなどと切り捨てる輩は、科学を理解していないのだよ」

0000AB79,52,銀河「アリエス嬢はミトコンドリアを知っているかね？」

0000ABB2,30,アリエス「…みとこんどりあ？」

0000ABD5,80,銀河「ミトコンドリアとは、すべての真核生物の細胞内に存在するエネルギー生産器官」

0000AC2A,80,銀河「ミトコンドリアの存在が、生物をここまで急速に進化させたと言っていいだろう」

0000AC7F,84,銀河「もしミトコンドリアがなければ我々は未だ大腸菌のような生活をしていたに相違ない」

0000ACD8,102,銀河「しかしこのミトコンドリア、生物の持つ本来のＤＮＡとは別に、独自のＤＮＡを持つことが知られている」

0000AD43,100,銀河「すなわちミトコンドリアとは、我々の細胞の一器官ではなく、我々の細胞に寄生する寄生生物なのだよ」

0000ADAC,18,アリエス「おおー」

0000ADC3,38,いや、わかってないのに頷かなくていい。

0000ADEE,52,僕だって部長の言うことは半分しかわからないんだから。

0000AE27,66,銀河「しかしこのミトコンドリア、いったいどこから来たのだと思う？」

0000AE6E,34,アリエス「どこからきたんですか？」

0000AE95,16,銀河「――ふっ」

0000AEAA,18,銀河「…宇宙だよ」

0000AEC1,110,銀河「宇宙より飛来した宇宙生物ミトコンドリアン、彼らが地球にいた原生生物である我々を改造し、進化を促したのだ」

0000AF34,116,銀河「我々は自らの意志で生きていると錯覚しているが、その実、すべての生物は単なるミトコンドリアンの乗り物に過ぎない」

0000AFAD,92,銀河「明香女史は日向君にラブラブだ。しかしその感情さえも、ミトコンドリアンの操作によるもの」

0000B00E,88,銀河「真核生物が交配をし、子をなすことで、ミトコンドリアンにとって次の乗り物が造られる」

0000B06B,66,銀河「宿主である人の繁栄は、ミトコンドリアンの繁栄にも必須の条件」

0000B0B2,88,銀河「ヤツらは判断したのだよ、明香女史と日向君が交配することが自らの繁栄につながるとな」

0000B10F,40,陽一「部長、そういう話はもうそろそろ…」

0000B13C,64,喩え話だとしても勝手に人の名前を出して交配とか言わないでほしい。

0000B181,62,銀河「おっと、この俺としたことがついヒートアップしてしまった」

0000B1C4,64,わざわざ部長が家まで赴いたのだ、きっと大事な用があったのだろう。

0000B209,40,陽一「やっぱり、例の公園のことですか？」

0000B236,80,銀河「うむ、それもあるのだがな。とりあえずはアリエス嬢との親睦を深めに来たのだ」

0000B28B,32,アリエス「アリエスと…ですか？」

0000B2B0,94,銀河「うむ。アリエス嬢、君は我が部にとって調査の対象であるのだが、その前に一個の知的生命体だ」

0000B313,94,銀河「人権…というものがあるのかどうかはわからないが、こちらには君の意思を尊重する義務がある」

0000B376,70,銀河「つまり、今後のためにも君とは友好的な関係を築いておきたいのだよ」

0000B3C1,14,アリエス「？」

0000B3D4,46,しかしまぁ、なんて素直な物言いなんだ、部長は。

0000B407,48,アリエス「えっと、どーいうことですかヨーイチ？」

0000B43C,62,陽一「つまり部長は、アリエスと友達になりたいって言ってるんだ」

0000B47F,24,――自らの利益のために。

0000B49C,22,アリエス「ともだち…」

0000B4B7,24,銀河「いかがだろうか？」

0000B4D4,32,アリエスは一瞬首をひねったあと、

0000B4F9,50,アリエス「アリエスもギンガと友達になりたいです！」

0000B530,34,銀河「そうかそうか。それは光栄だ」

0000B557,38,銀河「それでは今後、我々は友達同士だ」

0000B582,22,アリエス「…はいっ！」

0000B59D,40,アリエス「ヨーイチに、アスカに、ギンガ」

0000B5CA,24,アリエスは指折り数える。

0000B5E7,44,アリエス「たくさん友達ができてうれしいです」

0000B618,100,銀河「はっはっは、まさか地球外生命体と友達になれる日が来るとは。さすがの俺でも予想していなかったぞ」

0000B681,24,アリエス「チキュ…？？」

0000B69E,36,陽一「な、なんでもないんだアリエス」

0000B6C7,80,銀河「それでは早速で悪いのだが。アリエス嬢、２～３質問しても構わないだろうか？」

0000B71C,48,アリエス「はい？　アリエスにわかることですか？」

0000B751,22,銀河「ああ、問題ない」

0000B76C,42,部長は、使い込まれた手帳とペンを取り出す。

0000B79B,30,銀河「それではまず最初に――」

0000B7BE,26,銀河「下着の色は何色だ？」

0000B7DD,10,――って！

0000B7EC,34,陽一「部長、一体何の調査ですか！」

0000B813,28,アリエス「えっとですねー…」

0000B834,52,陽一「って、アリエスも答えようとするんじゃないっ！」

0000B86D,48,銀河「ではせめて、上下でお揃いかどうかだけでも」

0000B8A2,24,アリエス「…おそろい？」

0000B8BF,50,銀河「なッ！？　まさか上は…していないのかッ！？」

0000B8F6,42,銀河「これはゆゆしき事態だぞ、日向君！！」

0000B925,18,陽一「は、はぁ…」

0000B93C,48,アリエス、いいのか？　こんなのを友達にして……。

0000B971,80,調査なんて言って、結局のところ部長はアリエス（と僕）をからかいに来ただけらしい。

0000B9C6,72,アリエスが疲れて寝てしまうまで、部長はたわいもない質問を繰り返していた。

0000BA13,18,陽一「発掘調査？」

0000BA2A,42,銀河「なに、言うほど大げさなものじゃない」

0000BA59,60,ずずっとお茶をすすって、部長はサングラスの奥の目を光らせた。

0000BA9A,60,銀河「ＵＦＯの墜落現場を掘り返してみようというだけのことだ」

0000BADB,30,陽一「それは…いいんですか？」

0000BAFE,18,銀河「なにがだ？」

0000BB15,36,陽一「一応あそこは市の公園ですよ？」

0000BB3E,52,陽一「許可も取らずにそんなことしたらマズいんじゃ…」

0000BB77,58,銀河「子供が砂遊びをするようなものじゃないか。誰が咎める」

0000BBB6,14,陽一「でも…」

0000BBC9,54,銀河「ま、日向君が尻込みする気持ちもわからんでもない」

0000BC04,32,あの場所は、ただの公園じゃない。

0000BC29,22,２年前の悲劇の舞台だ。

0000BC44,50,あの土の下には、５１８名の死者達が今も眠っている。

0000BC7B,62,それを掘り起こすなんて、過去の亡霊をたたき起こすようなものだ。

0000BCBE,48,銀河「それに、何も出てこない可能性も高いからな」

0000BCF3,50,銀河「無理にとは言わん。一人でできないこともない」

0000BD2A,40,銀河「だが…ほら、もう桜の咲く頃だろう」

0000BD57,32,陽一「え…？　ええ、そうですね」

0000BD7C,36,銀河「記念公園には桜がごまんと咲く」

0000BDA5,60,銀河「日向君は、アリエス嬢と花見でもするつもりで来るがいい」

0000BDE6,24,陽一「でも、それじゃ…」

0000BE03,64,銀河「宇宙の真理を追究する者が、身近にある美を見逃してどうする」

0000BE48,44,銀河「美とはすなわち真理。桜はいいぞ、桜は」

0000BE79,10,……ああ。

0000BE88,38,この時になって、僕はようやく気づいた。

0000BEB3,56,要するに、部長は部活にかこつけて、花見に誘いに来たのだ。

0000BEF0,42,アリエス「さくらってなんですか、ギンガ？」

0000BF1F,26,あ、アリエス起きてたのか。

0000BF3E,46,銀河「アリエス嬢は桜を見たことがないのかね？」

0000BF71,20,アリエス「ないです」

0000BF8A,72,銀河「桜とは春に咲く花のことだ。薄紅色の花びらが舞い、たいそう風流だぞ」

0000BFD7,16,アリエス「へー」

0000BFEC,28,アリエス「みてみたい、です」

0000C00D,40,銀河「ほら、アリエス嬢もこう言っている」

0000C03A,54,まったく…ここまで言われたら断るに断れないじゃないか。

0000C075,66,やっぱりあの場所は苦手だけど、花見で盛り上がれば気も紛れるだろう。

0000C0BC,36,陽一「わかりました部長、行きますよ」

0000C0E5,52,銀河「ふはは、それでこそ我が部のエース、日向部員だ」

0000C11E,56,いや、宇宙部でエースとか言われても嬉しくないんだけど…。

0000C15B,34,だいたい、部員は僕と部長だけだし。

0000C182,34,陽一「それで、いつ行くんですか？」

0000C1A9,14,銀河「明日だ」

0000C1BC,6,……。

0000C1C7,40,この行動力は部長の長所なのか短所なのか。

0000C1F4,82,銀河「本来なら、今まさにこの瞬間にも行きたいのだが。少々下調べをしておきたくてな」

0000C24B,46,陽一「へぇ、花見のポイントとかあるんですか？」

0000C27E,44,銀河「はっはっは、何を言っているんだ日向君」

0000C2AF,66,銀河「どのあたりにＵＦＯが埋まっているか、目星を付けておくのだよ」

0000C2F6,12,陽一「……」

0000C307,60,やっぱりこの人は、ただ単にＵＦＯを探しに行きたいだけなのか？

0000C348,88,花見だと思って気軽に行ったら、いきなりヘルメットと削岩機を手渡されたりするかもしれない。

0000C3A5,74,銀河「ダウジングは酒が入ると鈍るからな、今日のうちに済ませておきたいのだ」

0000C3F4,38,陽一「…って、酒って何ですか部長！？」

0000C41F,40,銀河「ん？　花見に酒は付きものだろう？」

0000C44C,40,陽一「駄目ですよ部長、そんなの飲んじゃ」

0000C479,74,銀河「なに、冗談だ。飲みはせんよ。俺だってこの歳で犯罪者になりたくはない」

0000C4C8,48,高校三年生の部長はそう言って、からからと笑った。

0000C4FD,40,…ホント、この人の考えはわからないなぁ。

0000C52A,44,銀河「そうそう、聞いたかね今朝のニュースを」

0000C55B,36,陽一「あ、はい。月旅行のですよね？」

0000C584,74,銀河「うむ。全くしてやられたな。月は我らが宇宙部のテリトリーだというのに」

0000C5D3,32,いつそんなこと決まったんだろう。

0000C5F8,34,銀河「だがしかし、まだ勝機はある」

0000C61F,82,銀河「ＵＦＯを発見し、その超太陽系的技術をもって我々の新型ひまわりを製作するのだ」

0000C676,48,銀河「さすれば月旅行など、子供のお使いも同然よ」

0000C6AB,16,陽一「……はぁ」

0000C6C0,28,そんなにうまくいくのかなぁ。

0000C6E1,48,その、肝心のＵＦＯが見つかる気がしないんだけど。

0000C716,36,銀河「ふははっ、西園寺には負けぬよ」

0000C73F,42,彼の父、雨宮大吾はかぐや計画で月へ行った。

0000C76E,44,その計画は、西園寺グループによるものだった。

0000C79F,56,だからだろうか、部長が西園寺に対して闘争心を燃やすのは。

0000C7DC,30,……明香に、妙にこだわるのは。

0000C7FF,38,銀河「やはり明日の発掘調査は重要だな」

0000C82A,54,銀河「気合いを入れていくぞ、日向君。これは部活である」

0000C865,20,陽一「……はいはい」

0000C87E,56,どうやら、のんびり花見というわけにはいきそうになかった。

0000C8BB,14,………………。

0000C8CE,10,…………。

0000C8DD,34,銀河「おや、もうこのような時間か」

0000C904,28,部長は腕時計を見てつぶやく。

0000C925,38,銀河「俺はそろそろ失礼させてもらおう」

0000C950,46,アリエス「えー、もう帰っちゃうですか、ギンガ」

0000C983,34,銀河「いや申し訳ない、アリエス嬢」

0000C9AA,60,銀河「謎の武装集団とレーザー銃で戦った話の続きはまた今度だ」

0000C9EB,28,アリエス「やくそくですよ！」

0000CA0C,42,そんなに聞きたいのか、あのうさんくさい話。

0000CA3B,42,銀河「おっと、つい忘れるところであった…」

0000CA6A,18,アリエス「はい？」

0000CA81,50,銀河「二人に土産があったのだ。突然邪魔した詫びだ」

0000CAB8,36,部長がカバンの中から何かを取り出す。

0000CAE1,8,ドーン！

0000CAEE,46,……それはどこか見覚えのあるパッケージだった。

0000CB21,40,銀河「宮浦名物ヒマワリのタネ、４ｋｇだ」

0000CB4E,12,…うわぁ…。

0000CB5F,36,しかも、なにげに容量が倍増してるし。

0000CB88,34,アリエス「わー、ひまわりですっ！」

0000CBAF,42,アリエスは僕とは対照的に目を輝かせていた。

0000CBDE,38,アリエス「ありがとうですギンガっ！！」

0000CC09,48,銀河「お、アリエス嬢はヒマワリのタネが好物か？」

0000CC3E,32,アリエス「だいこーぶつですっ！」

0000CC63,58,銀河「そうかそうか、それではこれはアリエス嬢に進呈しよう」

0000CCA2,18,アリエス「わー！」

0000CCB9,58,アリエスはタネを受け取るやいなや、開封してパクつき始めた。

0000CCF8,20,陽一「あの…部長？」

0000CD11,22,銀河「なんだね日向君」

0000CD2C,44,陽一「そういうの、最近流行ってるんですか？」

0000CD5D,80,そういうのとはもちろん、大量のヒマワリのタネを持ってくるという嫌がらせのことだ。

0000CDB2,50,陽一「昨日も明香が大きな袋を持ってきたんですが…」

0000CDE9,86,銀河「夏になればまた大量のヒマワリが咲くだろう？　今はちょうど在庫処分の時期なのだよ」

0000CE44,18,陽一「…なるほど」

0000CE5B,86,つまりこの町の人々は、毎年春先になるとヒマワリのタネを押しつけ合っているということか。

0000CEB6,18,…やな風習だなぁ。

0000CECD,48,アリエス「ありがとーです。ギンガ、だいすきです」

0000CF02,18,モシャモシャモシャ

0000CF19,62,銀河「はっはっは、こんなかわいい子に慕われて悪い気はしないな」

0000CF5C,20,銀河「俺の娘になれ」

0000CF75,18,アリエス「やです」

0000CF8C,12,ボリボリボリ

0000CF9D,18,銀河「はっはっは」

0000CFB4,46,…まぁいいか、アリエスは喜んでいるみたいだし。

0000CFE7,62,陽一「ていうか、頬張りすぎ。ほっぺたがリスみたいになってるぞ」

0000D02A,24,アリエス「もふもふぁ？」

0000D047,26,何言ってるかわからないし。

0000D066,52,銀河「再三だが、今日は唐突に邪魔して済まなかったな」

0000D09F,22,陽一「いえ、ぜんぜん」

0000D0BA,52,銀河「また折を見てヒマワリのタネを持ってきてやろう」

0000D0F3,28,陽一「それは……助かります」

0000D114,66,今だってアリエスは、居間で一心不乱にヒマワリのタネをつまんでいる。

0000D15B,36,あの分だとまたすぐになくなりそうだ。

0000D184,76,銀河「それではまた明日……そうだな、時間は正午、例の地点に集合ということで」

0000D1D5,20,陽一「わかりました」

0000D1EE,34,陽一「何か必要な物はありますか？」

0000D215,12,銀河「酒だ」

0000D226,32,…よどみなく答えるかなぁ、普通。

0000D24B,18,銀河「大量の酒だ」

0000D262,22,しかも言い直してるし。

0000D27D,44,陽一「さっき駄目だって言ったじゃないですか」

0000D2AE,82,銀河「なにも単純所持が禁止されているわけではあるまい？　口を付けなければ問題ない」

0000D305,64,陽一「また屁理屈を…。ジュースならいくらでも持って行きますから」

0000D34A,24,陽一「それで、他には？」

0000D367,54,銀河「スコップやら軍手やらは、こちらで用意しておこう」

0000D3A2,36,銀河「他に必要な物は特にないだろう」

0000D3CB,50,銀河「もっとも、つまみはあればあるだけ好ましいが」

0000D402,20,陽一「善処しますよ」

0000D41B,28,連絡事項は以上のようだった。

0000D43C,14,…と思いきや、

0000D44F,38,銀河「ところでアリエス嬢のことだが…」

0000D47A,24,部長は声を潜めて続けた。

0000D497,36,銀河「…日向君は気づいているかね？」

0000D4C0,14,陽一「はい？」

0000D4D3,48,銀河「ふむ、その様子では気づいていないようだな」

0000D508,14,一体何の話だ？

0000D51B,82,銀河「手首の裏に、赤い…なにやら火傷の痕が――いや、あれは火傷などではないだろう」

0000D572,14,手首？　火傷？

0000D585,30,部長は一体何を言っているんだ？

0000D5A8,82,銀河「そうだな、あれは焼き印の類だ。彼女の手首の裏に、焼き印のようなものがあった」

0000D5FF,20,陽一「え…まさか…」

0000D618,44,銀河「少なくともただの怪我の痕ではあるまい」

0000D649,66,銀河「文字に見えなくもなかった。きっとよく見れば読み取れるだろう」

0000D690,16,陽一「…………」

0000D6A5,48,銀河「いやなに、ただの俺の勘違いの可能性もある」

0000D6DA,12,陽一「……」

0000D6EB,48,銀河「その気があるなら確かめてみるといいだろう」

0000D720,6,……。

0000D72B,34,僕はアリエスについて何も知らない。

0000D752,46,その素性も、ここにいる理由も、本当の居場所も。

0000D785,16,確かめるべきだ。

0000D79A,56,アリエスの謎を明らかにするためには、確かめるべきなのだ。

0000D7D7,12,だけど……。

0000D7E8,24,僕は何を恐れているんだ？

0000D805,28,アリエスの謎が解けることを？

0000D826,44,アリエスがどこかの誰かになってしまうことを？

0000D857,50,銀河「確かめるのも確かめないのも、日向君の自由だ」

0000D88E,50,僕の躊躇いを見取ったのか、部長はそう言ってくれた。

0000D8C5,28,銀河「それではまた明日――」

0000D8E6,24,部長がドアに手を掛ける。

0000D903,6,……。

0000D90E,22,陽一「部長、僕は――」

0000D929,20,僕はアリエスを――。

0000D942,16,銀河「むッ！？」

0000D957,14,陽一「部長？」

0000D96A,32,銀河「シッ！　声を抑えるんだ！」

0000D98F,28,夜の足音が聞こえてくる時間。

0000D9B0,36,気がつけば辺りは薄闇に包まれていた。

0000D9D9,32,銀河「――誰かに見張られている」

0000D9FE,48,部長は肩に掛けたサブマシンガンをゆっくり下ろす。

0000DA33,22,陽一「……またですか」

0000DA4E,26,銀河「これは冗談ではない」

0000DA6D,42,銀河「感じないかね、ねっとりとした視線を」

0000DA9C,34,銀河「門を出たところの電柱の陰だ」

0000DAC3,22,陽一「…まさか……っ」

0000DADE,6,……。

0000DAE9,72,そうだ…部長だけじゃない、明香だって同じようなことを言ってたじゃないか。

0000DB36,40,それに僕も昨日、帰り道で妙な気配を――。

0000DB63,16,銀河「動くなッ」

0000DB78,54,銀河「いいか、ワン·ツー·スリーで振り返って掃射する」

0000DBB3,72,銀河「殺傷能力は期待できん。同時に日向君が飛びかかって取り押さえるんだ」

0000DC00,24,陽一「え…ぼ、僕が！？」

0000DC1D,60,銀河「向こうはもう、こちらが気づいていることに気づいている」

0000DC5E,46,銀河「議論している猶予はない。行くぞ、ワン…」

0000DC91,30,部長がサブマシンガンを構える。

0000DCB4,14,銀河「ツー…」

0000DCC7,26,電柱の陰で動く気配がした。

0000DCE6,18,銀河「スリー！！」

0000DCFD,14,ダラララララッ

0000DD10,32,声「キャアァァァッ！！！！？？」

0000DD35,58,閑静な住宅街に響く、機銃掃射音――と、聞き覚えのある悲鳴。

0000DD74,18,あれ、今のって…。

0000DD8B,28,銀河「ゴーゴーゴーゴー！！」

0000DDAC,38,戦争物の洋画みたくけしかける部長の声。

0000DDD7,32,えーい、こうなったらやけくそだ！

0000DDFC,22,玄関前に人影があった！

0000DE17,38,部長の威嚇の効果か、立ちすくんでいる。

0000DE42,24,よし、これなら――ッ！！

0000DE5F,24,陽一「どりゃああーーー」

0000DE7C,18,声「キャーー！？」

0000DE93,12,捕まえたッ！

0000DEA4,42,明香「…よ、よよよ、よういち、くん…？？」

0000DED3,20,――って、明香！！？

0000DEEC,34,一呼吸遅れて部長が飛び出してくる。

0000DF13,26,銀河「…ちっ。逃がしたか」

0000DF32,16,部長の視線の先。

0000DF47,56,夕闇の向こうの曲がり角に、走り去る黒い人影を見た…………

0000DF80,16,ような気がした。

0000DF95,6,……。

0000DFA0,10,…………。

0000DFAF,42,明香「…で、いつまでそうしているのかな？」

0000DFDE,36,うわっ、明香を抱きしめたままだった。

0000E007,44,解放してやると、ふぅと大きくため息をついて、

0000E038,52,明香「もー！　陽一君、またこのヒゲと遊んでたの！？」

0000E071,60,銀河「失礼な。明香女史、我々は決して遊んでいたわけではない」

0000E0B2,60,明香「おもちゃの鉄砲振り回して、なーにが遊びじゃないって？」

0000E0F3,62,銀河「これは確かにおもちゃだが、立派な武器だ。改造もしてある」

0000E136,24,ダメじゃん、改造したら。

0000E153,56,明香「戦争ごっこはいいけど、陽一君を巻き込んじゃダメ！」

0000E190,50,銀河「だから、ごっこではないと言っているであろう」

0000E1C7,44,銀河「これは戦争であり、我々は兵士なのだよ」

0000E1F8,78,明香「戦争はとっくの昔に終わったの！　それでも続けたいのなら一人でやりなよー」

0000E24B,60,銀河「ふむ、たしかに国と国とが争う時代は終わったのだろうな」

0000E28C,50,銀河「だがそれは新たな戦いの始まりでもあったのだ」

0000E2C3,30,銀河「宇宙戦争という名の、な」

0000E2E6,24,明香「……話にならない」

0000E303,44,明香「いこっ、陽一君。こんなのほっといてさ」

0000E334,20,陽一「え…えっと…」

0000E34D,18,明香「いいから！」

0000E364,52,明香は僕の首根っこを掴んで強引に門をくぐろうとする。

0000E39D,18,ずるずるずるずる…

0000E3B4,42,痛！　いたっ！　ヒジ擦れてるって、ヒジ！！

0000E3E3,16,銀河「日向君！」

0000E3F8,58,振り向きざま、部長が、なにかをポイッと投げてよこしてくる。

0000E437,44,受けた瞬間、手のひらにずしりと重みが伝わる。

0000E468,20,陽一「……拳銃！？」

0000E481,42,銀河「Ｐ９９だ。トリガーを引けば発射する」

0000E4B0,62,銀河「当たるかどうかは気にするな。いざという時はとにかく撃て」

0000E4F3,40,陽一「いざという時って何ですか部長！？」

0000E520,18,銀河「健闘を祈る」

0000E537,18,ずるずるずるずる…

0000E54E,40,陽一「意味がわかりませんよ、部長～～！」

0000E57B,52,銀河「そして、長い夜が始まったのだった。うはははっ」

0000E5B4,46,明香「あーもう、うるさいっ。さっさと帰れ～！」

0000E5E7,88,居間まで引きずられて帰ってきた僕を、アリエスは頬をいっぱいに膨らませたまま迎えてくれた。

0000E644,26,別に怒ってるわけじゃない。

0000E663,30,アリエス「ふやゃ、もふぁも？」

0000E686,26,陽一「いや、わかんないし」

0000E6A5,8,…ごくん

0000E6B2,22,アリエス「アスカです」

0000E6CD,42,明香「はーい。アリエスちゃん、こんばんは」

0000E6FC,28,アリエス「こんばんは、です」

0000E71D,40,アリエス「玄関ですごいおとがしてました」

0000E74A,30,陽一「ああ、部長がちょっとな」

0000E76D,50,明香「まったくもう、あのヒゲは本当に困った人だよ」

0000E7A4,40,陽一「いや、あれでいいところもあるんだ」

0000E7D1,12,……きっと。

0000E7E2,64,『コレ』だって、僕のことを心配したから持たせてくれたんだろうし。

0000E827,34,改めて、手の中の拳銃を眺めてみる。

0000E84E,6,……。

0000E859,20,――よく出来ている。

0000E872,58,特にこの使い込まれたグリップの感じなんて、本物そっくりだ。

0000E8B1,6,……。

0000E8BC,26,…まさか本物じゃないよな？

0000E8DB,38,思わず、トリガーに添えた指に力が入る。

0000E906,10,…がちゃこ

0000E915,40,わ、うわ、今なにかが装填されたっぽい！？

0000E942,30,アリエス「あ、ピストルです！」

0000E965,46,アリエスが目ざとく見つけて、手を伸ばしてくる。

0000E998,18,陽一「ダメだっ！」

0000E9AF,18,アリエス「えー？」

0000E9C6,36,陽一「これは触っちゃダメだ。危ない」

0000E9EF,52,アリエス「アリエスだって、ピストルくらい撃てます！」

0000EA28,28,そりゃ、おもちゃだったらな。

0000EA49,42,もし本物だったりしたら、大変なことになる。

0000EA78,42,いや…まさか…そんなことないだろうけど…。

0000EAA7,22,…あの部長だからなぁ。

0000EAC2,32,うん、念には念を入れた方がいい。

0000EAE7,56,僕はそれを、アリエスが触らないようにズボンに差し込んだ。

0000EB24,48,陽一「で、なんで明香はあんなところにいたんだ？」

0000EB59,34,明香「もー。それはボクの台詞だよ」

0000EB80,80,明香「ヒマができたから二人の様子を見に来たのに…。なんでいきなり撃ってきたの？」

0000EBD5,52,陽一「いや、部長が怪しい人影がいるって言い出して…」

0000EC0E,54,明香「もうっ。あのヒゲ、いつか絶対訴えてやるんだから」

0000EC49,78,部長の勘違いだったとはいえ、明香にとってはとんだ出迎えになってしまったようだ。

0000EC9C,52,今度部長に謝るように……言っても聞かないだろうなぁ。

0000ECD5,34,二人の仲が悪いのはいつものことだ。

0000ECFC,50,顔を合わせたが最後、必ず言い合いに発展してしまう。

0000ED33,68,明香「でも心配無用だったみたいだね。三人で仲良くやってたみたいだし」

0000ED7C,8,う……。

0000ED89,50,明香「ま、今日来た用事はそれだけじゃないんだけど」

0000EDC0,48,明香「１つめは――、アリエスちゃんにプレゼント」

0000EDF5,30,アリエス「ひまわりですかっ！」

0000EE18,48,お前はさっき部長に４ｋｇ貰ったばかりじゃないか。

0000EE4D,50,明香「あ、ヒマワリのタネ、気に入ってくれたんだ？」

0000EE84,18,アリエス「はい！」

0000EE9B,58,陽一「こいつ、明香が持ってきてくれた分はもう食べたんだよ」

0000EEDA,46,陽一「今食ってるのは、さっき部長にもらった分」

0000EF0D,10,…よろ……

0000EF1C,26,あ、明香がびっくりしてる。

0000EF3B,14,…まぁ当然か。

0000EF4E,60,明香「ご、ごめんね？　今日はヒマワリのタネじゃないんだよー」

0000EF8F,40,と、明香が取り出したのは一冊の本だった。

0000EFBC,72,明香「お料理の本だよ。アリエスちゃん、お料理を覚えたいって言ってたから」

0000F009,16,アリエス「わ…」

0000F01E,36,アリエス「ありがとーです、アスカ！」

0000F047,58,明香「これでしっかり勉強して、陽一君を肥えさせてあげてね」

0000F086,56,アリエス「はいっ！　ヨーイチをぷくぷくにこえさせます！」

0000F0C3,14,…マジですか。

0000F0D6,84,最近、ただでさえ明香の料理のおかげで、ちょっと肉がついてきたかなって気にしてたのに。

0000F12F,42,ま、おいしい料理が食べられるのならいっか。

0000F15E,64,明香「そしてもう一つの用事は、ボクから二人にお願いなんだけど…」

0000F1A3,30,明香は一瞬ためらって、そして、

0000F1C6,50,明香「明日、うちに来てる従妹を町に案内したいんだ」

0000F1FD,66,明香「陽一君とアリエスちゃんも、付き合ってくれないかなー、なんて」

0000F244,20,明香「…ダメかな？」

0000F25D,22,僕らが…明香の従妹と？

0000F278,22,陽一「どうしてまた？」

0000F293,60,明香「うん。その子ね、二人に会ってみたいって言い出したんだ」

0000F2D4,16,僕らに会いたい？

0000F2E9,58,一体全体明香の奴、僕たちのことをどんな風に話したんだろう。

0000F328,50,陽一「ま、そういうことなら僕は別に構わないけど…」

0000F35F,14,陽一「……あ」

0000F372,34,陽一「ごめん、明日は先約があった」

0000F399,42,陽一「部長と、その…花見に行く予定なんだ」

0000F3C8,94,本当の所は、たぶん…いやきっと、ＵＦＯの発掘調査なのだろうけれど、さすがにそんな事は言えない。

0000F42B,36,明香「えぇー！？　またヒゲなの！？」

0000F454,24,陽一「あ、ああ。ごめん」

0000F471,34,明香「やっぱり陽一君はアレなんだ」

0000F498,20,明香「ホモなんだ！」

0000F4B1,42,陽一「ちょ、バカ。そういうのじゃないって」

0000F4E0,50,明香「でもでも、あのヒゲは絶対そのケあるよね！？」

0000F517,52,よね、ってそんなに目を輝かせて同意を求められても…。

0000F550,44,明香「ダメだよ！　男の子は狼なんだからね！」

0000F581,50,明香「気をつけないと、陽一君もあっという間に――」

0000F5B8,16,明香「パクリ！」

0000F5CD,14,明香「だよー」

0000F5E0,34,陽一「部長はそんな人じゃないって」

0000F607,48,彼はきっと、男の子どころか女の子にも興味がない。

0000F63C,40,興味があるのは、宇宙人、ただそれだけだ。

0000F669,54,明香「ああああ、もしかして陽一君はもうヒゲの毒牙に…」

0000F6A4,42,明香「そっか…陽一君も男の子がいいんだ…」

0000F6D3,52,明香「どっち！？　陽一君は攻めと受けどっちなの！？」

0000F70C,44,おいおい、何勝手に妄想をふくらませてるんだ。

0000F73D,30,アリエス「ねーねー、ヨーイチ」

0000F760,32,くいくいと袖を引っ張る小さな手。

0000F785,36,アリエス「……ほもってなんですか？」

0000F7AE,12,陽一「……」

0000F7BF,58,陽一「…アリエス、世の中には知らなくていいこともあるんだ」

0000F7FE,14,アリエス「？」

0000F811,14,明香「行く！」

0000F824,20,陽一「え、なに？？」

0000F83D,30,明香「ボクもお花見に行くよ！」

0000F860,38,明香「ヒゲの毒牙から陽一君を守るの！」

0000F88B,46,明香も明日のお花見――もといＵＦＯ発掘に……。

0000F8BE,18,…………マジすか。

0000F8D5,64,明香「ボクの目の黒いうちは陽一君の純潔は奪わせないんだからー！」

0000F91A,48,アリエス「ヨーイチ、じゅんけつってなんですか？」

0000F94F,28,陽一「それも知らなくていい」

0000F970,16,アリエス「？？」

0000F985,56,お茶を飲み干して、明香はようやく人心地ついたようだった。

0000F9C2,62,明香「そういえば、ちゃんとしたお花見なんて何年ぶりだろうねー」

0000FA05,38,陽一「僕は…少なくとも記憶にはないな」

0000FA30,26,アリエス「アリエスもです」

0000FA4F,38,まったく、この記憶喪失ペアときたら…。

0000FA7A,46,明香「んー、でも、ボクも同じようなものだよー」

0000FAAD,50,明香「最後にお花見に行ったのなんて、覚えてないよ」

0000FAE4,40,そうか、明香の親御さんは忙しいんだっけ。

0000FB11,42,なんと言っても、西園寺グループの若社長だ。

0000FB40,46,きっと家族で花見に行くヒマなんてないのだろう。

0000FB73,72,陽一「けど、いいのか明香。明日って、従妹を案内するんじゃなかったのか？」

0000FBC0,44,明香「いいのいいの。あの子も連れて行くもん」

0000FBF1,16,陽一「えぇっ？」

0000FC06,34,明香「お花見だって、観光でしょ？」

0000FC2D,18,あ…それもそうか。

0000FC44,34,町の案内にこだわる必要はないんだ。

0000FC6B,38,明香「でも、心配なのはヒゲのことかな」

0000FC96,46,明香「あの子、いじめられないといいんだけど…」

0000FCC9,48,陽一「いくら部長だって、いじめたりはしないだろ」

0000FCFE,42,アリエス「そーです。ギンガはいーひとです」

0000FD2D,8,ボリボリ

0000FD3A,50,アリエスにとっちゃ、物をくれる人はみんないい人か。

0000FD71,56,明香「えぇ～、アリエスちゃんまであいつの肩を持つんだー」

0000FDAE,26,アリエス「ほうひえば……」

0000FDCD,40,陽一「ちゃんと飲み込んでから喋れってば」

0000FDFA,8,…ごくん

0000FE07,50,アリエス「アスカはヨーイチにラブラブなんですか？」

0000FE3E,34,って、何を言い出すんだアリエス！？

0000FE65,36,アリエス「ギンガがそーいってました」

0000FE8E,16,明香「……はぁ」

0000FEA3,38,明香「…何言ってるんだか、あのヒゲは」

0000FECE,24,ホントだよまったく――。

0000FEEB,32,明香「そんなの当たり前じゃない」

0000FF10,18,そうそう……って、

0000FF23,10,えぇっ！？

0000FF32,22,陽一「あす、か…？？」

0000FF4D,26,なに、今、僕…告白された？

0000FF6C,72,明香「あ……あれ？　冗談のつもりだったんだけど、そんなにびっくりした？」

0000FFB9,26,陽一「な、なんだ、冗談か」

0000FFD8,18,そりゃそうだよな。

0000FFEF,36,うわ、一人でドギマギして恥ずかしい。

00010018,40,明香「でも、やっぱりちょっと心配かなー」

00010045,14,陽一「何が？」

00010058,48,明香「…あの子、ちょっと変なところがあるからね」

0001008D,12,変なところ？

0001009E,46,そういえば明香の従妹って、どんな子なんだろう。

000100D1,48,今まで、従妹がいるなんて話さえ聞いたことがない。

00010106,74,明香「あんまり人と話すのが好きじゃない――というか、苦手みたいなんだよね」

00010155,24,陽一「無口な子なのか？」

00010172,42,明香「というより…人を寄せ付けない感じ？」

000101A1,46,陽一「うーん…仲良くできるか不安になってきた」

000101D4,28,明香「それは大丈夫だと思う」

000101F5,70,明香「だって、あの子の方から陽一君たちに会いたいって言ってきたんだし」

00010240,30,あ、そういえばそうだったっけ。

00010263,32,うーん、一体どういうことだろう。

00010288,50,アリエス「アリエスもその子となかよくできますか？」

000102BF,66,明香「うんうん、アリエスちゃんなら誰とでも仲良しさんになれるよー」

00010306,6,ぎゅっ

00010311,20,アリエス「わ、わー」

0001032A,22,明香「んー、よしよし」

00010345,100,明日は部長の相手をしつつ、明香やアリエスと花見をしつつ、明香の従妹とも親睦を深めないといけないのか。

000103AE,34,…なんだか大変なことになりそうだ。

000103D5,76,明香「さてと、それじゃあ話もまとまったコトだし、お台所貸してもらおうかな？」

00010426,40,陽一「あ、そういえば夕食がまだだったな」

00010453,40,外を見ると、もうすっかり暗くなっていた。

00010480,34,明香「うん、ささっと作ってくるね」

000104A7,34,明香は、腕まくりをするフリをする。

000104CE,36,毎度のことながら、ありがたいことだ。

000104F7,34,アリエス「アリエスも手伝いますー」

0001051E,34,明香「今日は麻婆豆腐と回鍋肉だよ」

00010545,12,お、中華か。

00010556,50,明香のことだから、きっとどっちも手作りなのだろう。

0001058D,50,アリエス「まーぼーどーふとほいこーろー、ですね！」

000105C4,54,アリエスは、さっきもらった料理の本をぱらぱらとめくる。

000105FF,18,陽一＆明香「？？」

00010616,74,レシピを探しているのかと思ったら、ページを最後までめくり終わってしまった。

00010665,24,アリエス「わかりました」

00010682,30,陽一「…わかったって、何が？」

000106A5,46,僕と明香にはアリエスの行動の意味がわからない。

000106D8,26,アリエス「つくりかたです」

000106F7,22,明香「え…今ので！？」

00010712,130,アリエス「まーぼーどーふは、豆腐を使った代表的な中華料理です。材料は４人分のとき、木綿豆腐２丁、豚挽肉２００ｇ、長ネギ１本、ニ…」

00010799,16,陽一「…まじか」

000107AE,32,明香「アリエスちゃんすごーい！」

000107D3,20,アリエス「えへへ…」

000107EC,20,速読って奴だろうか。

00010805,26,本当にできる人、いたんだ。

00010824,44,しかもこの、普段ポケポケしたアリエスがとは。

00010855,46,そういえば、アリエスって物覚えも結構早いよな。

00010888,54,うーん、もしかしたらとんでもない天才なのかもしれない。

000108C3,46,陽一「今日はありがとう。晩ご飯おいしかったよ」

000108F6,54,明香「あは、ほとんどアリエスちゃんが作ったんだけどね」

00010931,48,陽一「でも味付けはいつも食べてる明香の味だった」

00010966,58,明香「あー、今の陽一君のセリフ、ちょっと恥ずかしいかな？」

000109A5,26,陽一「う、うるさいなぁ…」

000109C4,44,一年も食べ続けてたら、舌が覚えちゃうんだよ。

000109F5,48,明香「あははっ。でもそう言ってくれると嬉しいな」

00010A2A,50,明香「やっぱり、こういうことって大切だと思うから」

00010A61,22,陽一「こういうこと？」

00010A7C,40,明香「誰かの料理の味を覚えてるってこと」

00010AA9,76,明香「陽一君が料理を作らないのって、作りたい料理がないからなんだと思うんだ」

00010AFA,52,明香「子供の頃に食べたハンバーグの味、カレーの味…」

00010B33,76,明香「そういうのがないと、自分で料理を作りたいなんて思わないんじゃないかな」

00010B84,32,僕には、２年より前の記憶がない。

00010BA9,46,だから当然、子供の頃に食べた物の味も知らない。

00010BDC,34,僕は自分の好物さえわからないんだ。

00010C03,16,陽一「えっと…」

00010C18,126,明香「だからね、ボクがおいしい物を食べさせてあげれば、陽一君がいつか大人になった時一人でもお料理を頑張れるかなって思ったんだ」

00010C9B,82,明香「もちろんその時、陽一君にいいお嫁さんがいれば、そんな心配いらないんだけどね」

00010CF2,42,最後に冗談っぽく付け足して、あははと笑う。

00010D21,38,明香はいつだって僕のそばにいてくれた。

00010D4C,34,今だってこうしてそばにいてくれる。

00010D73,40,けど、そんな時間は永遠ではないのだろう。

00010DA0,38,いつか、そばにいられなくなる時が来る。

00010DCB,54,それはもしかしたら、そんなに遠くない未来かもしれない。

00010E06,18,だけど、きっと…。

00010E1D,80,いつか僕が大人になって、僕の隣に誰がいても、僕は明香の料理の味を忘れないと思う。

00010E72,34,明香「あ、明日のことなんだけど…」

00010E99,78,会話の間に耐えきれなくなったのか、明香がいつもより少しだけ声を張り上げて言う。

00010EEC,38,明香「お弁当、作っていっていいかな？」

00010F17,20,明日…花見のことか。

00010F30,50,陽一「ああ、明香が作ってくれないと昼飯抜きになる」

00010F67,34,明香「あははっ、それもそうだねー」

00010F8E,40,陽一「できれば力の出るような物がいいな」

00010FBB,54,たぶん、花見の後には土木作業並みの重労働が待っている。

00010FF6,48,明香「お弁当といったら、唐揚げとか定番だよね？」

0001102B,44,陽一「唐揚げなら冷凍物でいいから簡単だよな」

0001105C,38,明香「えー。ボクはちゃんと揚げるよー」

00011087,28,…それは楽しみにしておこう。

000110A8,48,僕らはひとしきり弁当のおかず談義に花を咲かせた。

000110DD,42,明香「あ、ボクはそろそろ帰らせてもらうね」

0001110C,46,明香「うちの子が寂しがってるかもしれないから」

0001113F,10,うちの子？

0001114E,20,ああ、従妹のことか。

00011167,52,明香「あの子、なんだかんだで寂しがり屋なんだよねー」

000111A0,12,にしても…。

000111B1,36,陽一「早くも『うちの子』扱いなんだ」

000111DA,58,明香「だって家族だよ？　一つ屋根の下で暮らしてるんだもん」

00011219,60,明香「陽一君だってアリエスちゃんのこと、そう思ってるくせに」

0001125A,16,陽一「……え？」

0001126F,30,僕が、アリエスを、なんだって？

00011292,24,明香「それじゃ、またね」

000112AF,30,陽一「ああ。また明日、公園で」

000112D2,38,明香「あはっ。お弁当、期待しててねー」

000112FD,54,まぶしい笑顔を残して、明香は夜の向こうに消えていった。

00011338,56,また、アリエスと二人で屋根に上がり、夜空を見上げていた。

00011375,50,いつの間にかこうすることが二人の日課になっていた。

000113AC,58,昨日と違うのは、アリエスの手にヒマワリのタネがあることだ。

000113EB,8,ポリポリ

000113F8,16,…雰囲気台無し。

0001140D,36,そんなに食べて、飽きないのだろうか。

00011436,8,ポリポリ

00011443,34,さっきからずっと食べ続けてるなー。

0001146A,50,陽一「なぁアリエス。それ、そんなにおいしいのか？」

000114A1,38,アリエス「あ。ヨーイチもたべますか？」

000114CC,30,ずいと、袋ごと差し出してくる。

000114EF,26,２～３個つまんで、ぱくん。

0001150E,10,…バリバリ

0001151D,24,アリエス「どーですか？」

0001153A,16,…うーん、普通。

0001154F,60,けど、アリエスは目をキラキラさせながら僕の返事を待っている。

00011590,44,……おいしいって言わないといけない気がする。

000115C1,34,陽一「ああ、意外とおいしいなこれ」

000115E8,16,アリエス「はい」

000115FD,16,ざらざらざらざら

00011612,16,陽一「…え……」

00011627,50,僕の手のひらには、ヒマワリのタネの山ができていた。

0001165E,20,アリエス「どーぞ！」

00011677,22,陽一「あ、ありがとう」

00011692,26,これ、食べるしかないのか？

000116B1,8,ポリポリ

000116BE,10,…ボリボリ

000116CD,44,二人、屋根の上でヒマワリのタネを食べ続ける。

000116FE,28,何やってるんだろう、僕らは。

0001171F,16,そういえば……。

00011734,24,『あれは、焼き印の類だ』

00011751,48,部長は、アリエスの手首に何かがあると言っていた。

00011786,40,単なる見間違えで、何もないかもしれない。

000117B3,36,ただのひっかき傷か何かかもしれない。

000117DC,78,けど…もしかしたら、アリエスの素性を知るなんらかの手がかりになるかもしれない。

0001182F,32,視線を空からアリエスに向けると、

00011854,14,陽一「…え？」

00011867,34,アリエスの顔が、すぐ近くにあった。

0001188E,34,アリエス「ヨーイチ、けがしてます」

000118B5,14,陽一「怪我？」

000118C8,68,アリエスの視線を追って自分のヒジを見ると、確かに擦り傷ができていた。

00011911,42,陽一「ああ、明香に引きずられたときの傷か」

00011940,36,自分でも忘れていたような、小さな傷。

00011969,38,だけどアリエスは心配そうに顔を寄せて、

00011994,32,アリエス「じっとしててください」

000119B9,28,小さな手を僕のヒジに添えた。

000119DA,50,触れ合った部分から、アリエスの体温が伝わってくる。

00011A11,24,小さくて、温かなその手。

00011A2E,32,その手に、何が刻まれているのか。

00011A53,54,…確かめたければ、今ここで、アリエスの手を取ればいい。

00011A8C,8,手を取る

00011A95,12,手を取らない

00011AA2,18,陽一「…アリエス」

00011AB9,32,そうだ、確かめなくてはいけない。

00011ADE,50,そこに真実があるのなら手を伸ばさなくてはいけない。

00011B15,86,なんの力も持たない僕は、せめて手の届く範囲にあるものはすべて掴まなければいけないのだ。

00011B70,24,真実を、手にするために。

00011B8D,28,もう二度と、失わないために。

00011BAE,32,なにより、アリエス自身のために。

00011BD3,22,アリエス「――あ…っ」

00011BEE,22,その、小さな手を取る。

00011C09,68,まだ冬の気配を漂わせた夜風の中にあって、その手はほのかに温かかった。

00011C52,32,月明かりの下、女の子の手を握る。

00011C77,40,それはもっと、ロマンチックであるべきだ。

00011CA4,18,だから僕は謝った。

00011CBB,28,陽一「ごめん、アリエス――」

00011CDC,22,手首を指の腹でなぞる。

00011CF7,30,…確かにそこに、何かがあった。

00011D1A,26,アリエス「ヨ、ヨーイチ？」

00011D39,24,それだけではわからない。

00011D56,40,手首を返し、月明かりにその白い肌を晒す。

00011D83,18,？「…――わるな」

00011D9A,6,…え？

00011DA5,22,？「――さわるな――」

00011DC0,32,夜風に乗って、低く鋭い声が響く。

00011DE5,42,まるで、地獄のそこから聞こえるような――。

00011E14,26,ふっと、視界が闇に染まる。

00011E33,34,いや、視線を何者かに遮られたのだ。

00011E5A,12,そして、赤。

00011E6B,40,燃えるような赤い瞳が、眼前に迫っていた。

00011E98,32,？「――触るな触るな触るな――」

00011EBD,96,？「触るな触るな触るな触るな触るな触るな触るな触るな触るな触るな触るな触るな触るな触るな触るな」

00011F22,18,ソレは怒っていた。

00011F39,30,いや、憤っていたというべきか。

00011F5C,28,？「アリエスに触るな――ッ」

00011F7D,40,おい、待て――ここは屋根の上だぞ――ッ。

00011FAA,38,心の叫びなど、ソレに通じるはずもない。

00011FD5,6,ドンッ

00011FE0,16,胸に感じる衝撃。

00011FF5,26,あとは、重力の仕事だった。

00012014,48,僕の体は宙を舞い、落下し、地面に叩き付けられる。

00012049,54,何かの砕ける音と、何かの弾ける音がやけにリアルだった。

00012084,6,……。

0001208F,32,僕が一体何をしたというんだろう。

000120B4,76,アリエスに――あの赤い瞳の少女に触れることは、そんなに大罪だったのだろうか。

00012105,36,いや、そんなことはもうどうでもいい。

0001212E,44,僕は薄れゆく意識の中、考えることを放棄した。

0001215F,58,ただひとつ感謝したいのは、こうやって仰向けに落ちたことだ。

0001219E,54,だって、最期の瞬間まで夜空を見上げていることができる。

000121D9,26,ああ――月が綺麗だ―――。

000121F8,24,――本当に――――……。

00012222,12,『触るな』　

00012234,12,前の選択肢へ

00012241,10,タイトルへ

0001224F,36,僕はその手を取ることができなかった。

00012278,70,その小さな手が与えてくれる、優しさや温かさを、もっと感じていたかった。

000122C3,30,アリエス「はい、おしまいです」

000122E6,44,小さな幸せな時間は、その声で終わりを告げた。

00012317,36,アリエス「もう、いたくないですか？」

00012340,36,陽一「ああ…。ありがとう、アリエス」

00012369,26,傷は、すっかり消えていた。

00012388,42,アリエス「つきがだんだん小さくなってます」

000123B7,36,陽一「ああ…もうこんなに欠けたのか」

000123E0,48,アリエスと出会った夜、空には満月が浮かんでいた。

00012415,42,今日はあれから三日、居待月と呼ばれる月だ。

00012444,70,陽一「それにしても綺麗に見えるなぁ。普通、春はもっと霞んで見えるのに」

0001248F,32,この分だと、明日は晴れるだろう。

000124B4,28,絶好の花見日和になりそうだ。

000124D5,68,アリエス「つきがきれいにみえるときと、みえないときがあるんですか？」

0001251E,36,陽一「だって、月見と言ったら秋だろ」

00012547,44,っていっても、アリエスはわからないんだっけ？

00012578,68,陽一「秋になったら空が高く澄み渡って、月が本当に綺麗に見えるんだよ」

000125C1,56,陽一「それに秋なら、アリエスの星座――牡羊座も見えるな」

000125FE,30,アリエス「アリエスの、星座？」

00012621,32,アリエス「それ、みてみたいです」

00012646,10,秋……か。

00012655,12,遠い季節だ。

00012666,20,いや、きっと大丈夫。

0001267F,64,アリエスが、そして僕がそう望むのならば、きっと見ることができる。

000126C4,48,その時まで…この小さな幸せな時間は、僕が守ろう。

000126F9,34,今日は本当に慌ただしい一日だった。

00012720,36,だけど、明日はもっと慌ただしくなる。

00012749,26,早めに寝た方がいいだろう。

00012768,46,僕は、着替える前にカーテンを閉めようとして――

0001279B,12,陽一「……」

000127AC,12,……まただ。

000127BD,24,気のせいなんかじゃない。

000127DA,38,窓の向こうから突き刺さる、強烈な視線。

00012805,34,通りの暗がりに、じっと目を凝らす。

0001282C,12,陽一「……」

0001283D,24,それは、二つの赤だった。

0001285A,40,暗闇の中に、二つの赤い光が浮かんでいた。

00012887,22,瞬きすらせず、じっと。

000128A2,12,陽一「……」

000128B3,44,手だけでズボンを探ると、冷たい鉄の塊の感触。

000128E4,20,部長の置きみやげだ。

000128FD,16,陽一「…………」

00012912,16,守ると、決めた。

00012927,16,陽一「…………」

0001293C,10,――よし。

0001294B,28,右手には部長に託された拳銃。

0001296C,16,左手はフリーだ。

00012981,54,いざというとき、左手も使えるほうが照準をあわせやすい。

000129BC,50,手探りで玄関まで向かい、ドアを背に、軽く息をつく。

000129F3,30,この向こうに、視線の主はいる。

00012A16,10,…がちゃり

00012A25,14,撃鉄を起こす。

00012A38,38,――それは、長い夜の始まりを告げる音。

00012A63,46,…なんて、部長ならそんなことを言い出しそうだ。

00012A96,34,冗談を言う余裕があるのなら十分だ。

00012ABD,22,目も暗闇に慣れてきた。

00012AD8,12,――行こう。

00012AE9,24,扉の向こうは、闇だった。

00012B06,34,この辺りは住宅地で、街灯が少ない。

00012B2D,54,だけど暗闇に慣れた僕の目には、そいつの姿が見えていた。

00012B68,58,門扉の先、向かいの家の塀にへばりつくように、そいつはいた。

00012BA7,28,顔は影になって見えなかった。

00012BC8,60,だけど、そいつが黒ずくめの服装をしていることだけはわかった。

00012C09,60,まるで闇に溶け込むように、二つの赤い瞳だけが宙に浮いていた。

00012C4A,60,黒い装束に身を包み、目に赤い瞳を灯したその姿は、まるで悪魔。

00012C8B,16,目が合っている。

00012CA0,18,照準も合っている。

00012CB7,20,逃げられは、しない。

00012CD0,40,玄関が開いた瞬間に逃げればよかったのだ。

00012CFD,32,だけどそいつはそれをしなかった。

00012D22,48,まさか僕が拳銃を持っているとは思わなかったのだ。

00012D57,26,それがそいつの誤算だった。

00012D76,20,一歩、影へと近づく。

00012D8F,36,影は動かない――いや、動けないのだ。

00012DB8,14,……もう一歩。

00012DCB,20,………更にもう一歩。

00012DE4,20,影との距離が縮まる。

00012DFD,46,僕は、照準を合わせたまま、左手で門扉を開ける。

00012E30,22,――それが失策だった！

00012E4B,54,僕の注意がそれたその瞬間、影は脱兎のごとく逃げ出した！

00012E86,20,陽一「…このっ！！」

00012E9F,52,転がるように道路に飛び出し、影の背中に狙いを定める。

00012ED8,10,落ち着け。

00012EE7,10,よく狙え。

00012EF6,12,――大丈夫。

00012F07,18,ドン、ドン、ドンッ

00012F1E,6,３発。

00012F29,52,重い金属を割るような音がして銃口から銃弾が飛び出す。

00012F62,42,３つの銃弾は、直線を描いて飛んでいき……。

00012F91,32,そのまま、影の後頭部へと―――。

00012FB6,18,って、しまった！？

00012FCD,20,つい撃っちゃった！！

00012FE6,32,３つの弾丸は影の頭を直撃し――。

0001300B,32,声「アイタッ！？　イタタッ！？」

00013030,16,陽一「……へ？」

00013045,14,女の子の、声？

00013058,40,声の主は、後ろ頭をさすりながら振り返る。

00013085,34,月明かりが、その顔を照らし出した。

000130AC,20,女の子「……？？？」

000130C5,14,陽一「…え…」

000130D8,22,陽一「……えぇ…！？」

000130F3,28,中学生くらいの女の子だった。

00013114,46,頭をさすりながら、何事かと辺りを見回している。

00013147,18,女の子「……ぁ…」

0001315E,28,女の子「…おも…ちゃ……？」

0001317F,22,やがて、僕と目が合う。

0001319A,14,女の子「……」

000131AD,16,陽一「…えっと」

000131C2,20,女の子「……ハッ！」

000131DB,10,タタタタタ

000131EA,12,……逃げた。

000131FB,12,陽一「……」

0001320C,16,陽一「…………」

00013221,32,陽一「なんだったんだ、いったい」

00013246,60,深夜の街路には、Ｐ９９を片手に立ちつくす僕だけが残っていた。

00013287,24,陽一「……ストーカー？」

