0000485C,68,――　３／２６　――――――――――――――――――――――――――

000048A3,20,―――は笑っていた。

000048BC,34,桜の花を見て、―――は笑っていた。

000048E3,34,―――は、花が好きなんだと思った。

0000490A,26,もっと笑わせたいと思った。

00004929,54,―――がたくさん笑えば、ぼくもたくさん笑えると思った。

00004964,22,家族になれると思った。

0000497F,32,だからぼくは、種をもらってきた。

000049A4,28,なんの種かはわからなかった。

000049C5,32,だけどきっと、花が咲くと思った。

000049EA,24,ぼくは種を、庭に植えた。

00004A07,18,―――が、倒れた。

00004A1E,34,近くの病院に入院することになった。

00004A45,44,やっと三人の生活に戻れて、ぼくは嬉しかった。

00004A76,46,だけど、父も母もちっとも嬉しそうじゃなかった。

00004AA9,30,だからぼくも嬉しくなくなった。

00004ACC,38,何日経っても―――は帰ってこなかった。

00004AF7,12,…おかしい。

00004B08,22,…入院ってのはうそだ。

00004B23,34,…―――が　　　だってバレたんだ。

00004B4A,42,ぼくは、―――を連れ戻してくることにした。

00004B79,36,アリエス「今日もいいてんきですー！」

00004BA3,54,洗濯物を干しながら、アリエスは空に向かって吠えていた。

00004BDE,46,ってか、そんな大声やめてくれよ、恥ずかしい…。

00004C11,70,陽一「でも、明日辺りから悪くなるみたいだぞ。さっき天気予報でやってた」

00004C5C,34,アリエス「えー、そーなんですか？」

00004C83,74,陽一「ここんところ天気のいい日ばっかり続いてたから、たまには雨もいいだろ」

00004CD2,42,アリエス「雨はいやです。ほしが見えません」

00004D01,18,あ、そうだった…。

00004D18,10,前言撤回。

00004D27,18,陽一「雨は嫌だな」

00004D3E,20,アリエス「いやです」

00004D57,16,二人「はぁ～…」

00004D6C,40,陽一「そろそろ明香のヤツが来る時間だな」

00004D99,18,時間はすでに昼前。

00004DB0,36,明香が食材を抱えてやってくる時間だ。

00004DD9,48,アリエス「わっ！　そーでした、アスカが来ます！」

00004E0E,40,アリエス「今日のごはんは、なんでしょう～

00004E3F,56,アリエスにとって、明香と言えば何はともあれまず飯なのか。

00004E7C,20,うん、正しい認識だ。

00004E95,62,陽一「今夜は八宝菜みたいだぞ、さっき占いのコーナーでやってた」

00004ED8,36,アリエス「わー！　はっぽーさーい！」

00004F01,68,なんで占いのコーナーで毎日うちの夕食が紹介されているのかは謎だけど。

00004F4A,46,……きっとあの占い、明香も見てるんだろうなぁ。

00004F7D,40,アリエス「今日のごはんは、はっぽーさ～い

00004FAE,10,さて…と。

00004FBD,34,もうあらかた雑事は済ませておいた。

00004FE4,50,明香が来たところで家でやることはあまりないだろう。

0000501B,32,部活も休止中だし…何をするかな。

00005040,30,アリエス「ひまわりぶそくです」

00005063,18,陽一「は…はぁ？」

0000507A,48,アリエス「いいかえると、ひまわりが足りないです」

000050AF,44,陽一「いや、言いかえられてもわからないから」

000050E0,66,アリエス「のこってたひまわりのタネ、昨日ぜんぶまいてしまいました」

00005127,72,陽一「なるほど、つまりヒマワリの種を食べたくなったけど、手持ちがないと」

00005174,20,アリエス「そーです」

0000518D,40,陽一「お菓子ならそこの戸棚に入ってるぞ」

000051BA,38,アリエス「ひまわりじゃないとだめです」

000051E5,20,なんてグルメな……。

000051FE,40,アリエス「でも、昨日はたのしかったです」

0000522B,70,アリエス「アスカや、ギンガや、アクアととってもなかよしになれました！」

00005276,66,最初はどうなることかと思ったお花見も、そこそこ成功したように思う。

000052BD,64,少なくとも警察のやっかいになるくらいの覚悟はしてたんだけどな…。

00005302,54,陽一「また、ああしてみんなで遊べる機会があるといいな」

0000533D,22,アリエス「はいですっ」

00005358,12,だけど……。

00005369,40,やっぱりアクアのことはわからないままだ。

00005396,32,百歩譲って明香の従妹だとしよう。

000053BB,40,なら、なんで僕のことをつけ回してたんだ？

000053E8,40,それに妙に物騒な物言いに、あの力に――。

00005415,30,アリエス「指輪、きれーでした」

00005438,22,そう、あの指輪も謎だ。

00005453,30,アクアから渡された、銀の指輪。

00005476,10,……あれ？

00005485,36,指輪と言えば、確か今朝の夢にも――。

000054AE,52,陽一「って、なんでアリエスが指輪の事知ってるんだ？」

000054E7,44,アリエス「きのー、ヨーイチが見つけてました」

00005518,32,陽一「……もしかして、見てた？」

0000553D,20,アリエス「はいです」

00005556,14,あっちゃあ…。

00005569,66,あの時は部長のことばかり気にしてて、アリエスがいたことを忘れてた。

000055B0,66,陽一「あのさアリエス、指輪の事は部長には内緒にしててくれないか？」

000055F7,42,アリエス「いーですけど…どーしてですか？」

00005626,40,陽一「どうしてって、それはもちろん――」

00005653,20,――どうしてだろう？

0000566C,40,部長に渡すと何かまずい理由でもあるのか？

00005699,44,そもそもアクアは、なんで僕に預けたんだろう？

000056CA,46,隠しておきたければ自分で持ってればいいのに…。

000056FD,24,アリエス「…ヨーイチ？」

0000571A,40,陽一「あ、ああ、とにかく部長には内緒な」

00005747,28,アリエス「りょーかいです！」

00005768,42,なんか部長に悪い気がするけど…仕方ないか。

00005797,46,――部長に渡すと、僕が消されるかもしれないし。

000057CA,46,陽一「アリエスはさ、あの指輪に見覚えないか？」

000057FD,38,アリエス「見覚えですか？　えっと……」

00005828,20,アリエス「…………」

00005841,32,アリエス「………………ないです」

00005866,34,そりゃそうだ、記憶喪失なんだから。

0000588D,90,だけどあの場所から出てきた指輪に、アリエスじゃなくて僕が見覚えがあるってのもおかしな話だ。

000058EC,42,僕は一体どこであの指輪を見たんだろう……。

0000591B,18,陽一「うーん……」

00005932,12,陽一「……」

00005943,28,陽一「…………思い出せない」

00005964,34,そりゃそうだ、記憶喪失なんだから。

0000598B,34,…何やってるんだろうな、僕たちは。

000059B2,34,アリエス「……ひまわりぶそくです」

000059D9,30,そういえばそんな話だったっけ。

000059FC,78,ヒマワリの種に含まれる油には、記憶力低下を防ぐ効果があるって聞いたことがある。

00005A4F,82,もしかして、ヒマワリの種を食べ続ければ、なくした記憶が戻る日が来るのかもしれない。

00005AA6,16,…なわけないか。

00005ABB,28,時計を見ると、まもなく正午。

00005ADC,44,いつもなら明香が食材と共にやってくる時間だ。

00005B0D,40,陽一「また明香が持ってきてくれるかもな」

00005B3A,48,アリエス「わっ！　そーでした、アスカが来ます！」

00005B6F,48,アリエス「こんどは１２ｋｇくらいのが欲しいです」

00005BA4,54,それ、明香の腕じゃ持ち上がるかどうかすらわからないぞ。

00005BDF,34,もうあらかた雑事は済ませておいた。

00005C06,50,明香が来たところで家でやることはあまりないだろう。

00005C3D,58,陽一「せっかく晴れてるんだ、みんなでどこかに出かけるか？」

00005C7C,32,アリエス「はいっ。さんせーです」

00005CA1,34,アリエス「どこへでかけるですか？」

00005CC8,42,陽一「そうだな…宇宙博物館なんてどうだ？」

00005CF7,38,アリエス「…うちゅーはくぶつかん？？」

00005D22,40,陽一「宮浦タワー、アリエスも見ただろ？」

00005D4F,76,陽一「あの辺りの埋め立て地、空港ができてから観光地みたいになってきてるんだ」

00005DA0,42,陽一「そこにある宇宙博物館、見応えあるぞ」

00005DCF,60,なんたって、実際月まで行ったかぐや３号が展示されているんだ。

00005E10,46,宮浦に来たのなら、あれは一度は見ておくべきだ。

00005E43,50,それに最近、新しいアトラクションもできたらしいし。

00005E7A,46,アリエス「アリエスも見てみたいです、うちゅー」

00005EAD,50,陽一「僕も最近行ってないし…うん、いいアイデアだ」

00005EE4,32,陽一「…あ。でも今日、日曜日か」

00005F09,44,アリエス「にちよーだと、なにかダメですか？」

00005F3A,54,陽一「うーん、人がいっぱいで入れないかもしれないな…」

00005F75,48,宇宙開発の町と謳うだけあって、人気あるからなぁ。

00005FAA,42,…でも、明香と一緒に行けば何とかなるかな？

00005FD9,44,なんたってあそこ、『西園寺』宇宙博物館だし。

0000600A,10,ピンポーン

00006019,6,おや？

00006024,24,アリエス「アスカです！」

00006041,14,たたたたたたっ

00006054,34,玄関に向かって駆けていくアリエス。

0000607B,32,って、前にもこんなことあったな。

000060A0,50,陽一「まったく…知らない人だったらどうするんだよ」

000060D7,26,陽一「待った、アリエス！」

000060F6,22,よかった、間に合った。

00006111,20,アリエス「…はい？」

0000612A,44,陽一「アリエスは奥に行ってろ。僕が出るから」

0000615B,78,アリエス「そんなこといって、ヨーイチはひまわりのたねをひとりじめする気です！」

000061AE,50,陽一「しないよ。もしもらってもアリエスにやるから」

000061E5,28,アリエス「ほんとーですか？」

00006206,14,陽一「本当だ」

00006219,40,アリエス「こっそり食べたりしませんか？」

00006246,30,…どんだけ意地汚いんだ、僕は。

00006269,8,ピンポン

00006272,10,ピンポーン

00006281,38,陽一「ほら、早く出ないと帰っちゃうぞ」

000062AC,22,アリエス「うむむ～…」

000062C7,34,しぶしぶ、アリエスはきびすを返す。

000062EE,52,アリエス「やくそくですよ！　食べちゃだめですよー！」

00006327,16,陽一「はいはい」

0000633C,12,…まったく。

0000634D,8,ピンポン

00006356,8,ピンポン

0000635F,8,ピンポン

00006368,10,ピンポーン

00006377,14,うわ、まずい。

0000638A,34,陽一「ごめんなさい、今出ます――」

000063B1,6,がちゃ

000063BC,18,アクア「――……」

000063D3,38,そこに、不機嫌な顔をしたアクアがいた。

000063FE,28,…なぜか手に、食材を持って。

0000641F,60,アクア「あなたたちねぇ…。なに恥ずかしい言い争いしてるのよ」

00006460,26,げ、全部聞かれてたのか…。

0000647F,16,――じゃなくて。

00006494,32,陽一「…なんでアクアがウチに？」

000064B9,38,アクア「あら、あたしが来たら悪いの？」

000064E4,14,陽一「む……」

000064F7,34,いや、そういう事じゃなくてだな…。

0000651E,40,アクア「それじゃ、上がらせてもらうわね」

0000654B,18,陽一「あ、ああ…」

00006562,14,スタスタスタ…

00006575,48,なんというか、またやっかいな事になりそうだなぁ。

000065AA,48,陽一「ちょっと待っててくれ、お茶入れてくるから」

000065DF,34,アクア「あら、意外と気が利くのね」

00006606,76,ふふん、今まではお茶一つ入れるのをめんどくさがってた僕だけど、今はもう違う。

00006657,20,なぜならそれは……。

00006670,68,アクア「そうそう…言っとくけど、ヒマワリ茶なんか出したら刺すからね」

000066B9,36,陽一「なっ、なんでわかったんだ！？」

000066E2,48,明香からもらったヤツを処分しようと思ってたのに。

00006717,34,ていうか刺すって何だ、刺すって…。

0000673E,74,アクア「この町の住人は一体何考えてるの？　何かにつけてヒマワリヒマワリ…」

0000678D,48,アクア「もう名前を聞いただけで胸焼けがしそうよ」

000067C2,26,陽一「うん…僕もそう思う」

000067E1,46,アクア「あら？　陽一はヒマワリ党じゃないの？」

00006814,86,陽一「そのヒマワリ党ってのはなんだか知らないけど、僕は一般的な感覚を持ってるつもりだ」

0000686F,56,アクア「…この町に来て、初めてまともな人間に出会ったわ」

000068AC,76,アクア「――ああ、そういえばあなたって、他の町で暮らしてたコトがあるのよね」

000068FD,44,おいおい、明香はそんなことまで話してるのか。

0000692E,40,プライバシーの侵害もいいとこじゃないか。

0000695B,44,…まぁ、別に隠すような事でもないんだけどさ。

0000698C,58,陽一「ああ、だからこの町の住人と一緒にしてもらっちゃ困る」

000069CB,32,陽一「まだこの時期はいいんだぞ」

000069F0,50,陽一「ひまわりの里·宮浦の真骨頂は夏なんだからな」

00006A27,22,アクア「…でしょうね」

00006A42,110,陽一「名物にヒマワリ花火ってのがあってな、あれが上がると空一面にヒマワリ、もちろん地面にも一面ヒマワリで――」

00006AB5,12,……はぁ～。

00006AC6,74,僕らのため息を、ヒマワリ党代表のアリエスはきょとんとした顔で見つめていた。

00006B15,24,アリエス「はな…び…？」

00006B32,38,アリエス「ひまわりを、もやすですか？」

00006B5D,22,アクア「――アリエス」

00006B78,68,アクア「あなた、バカだバカだってずっと思ってたけど、今こそ言わせて」

00006BC1,32,アクア「――あなたバカでしょ？」

00006BE6,22,アリエス「ふぇっ！？」

00006C01,88,アクア「ひまわりを燃やしてどうするの！？　ていうか、間違ってもそんなこと言ったらダメ！」

00006C5E,68,アクア「あの花を崇拝するこの町の住人が聞いたら暴動を起こすわっ！！」

00006CA7,66,そんなワケない……とも言い切れないのが恐ろしいところなんだよなぁ。

00006CEE,46,アクア「次に燃えるのは……アリエス、あなたね」

00006D21,56,アリエス「ふぇえ、どうしましょう！　どうしましょう！！」

00006D5E,12,ガクガクガク

00006D70,78,アクア「謝るしかないわね。近所を一軒一軒訪ねて、ごめんなさいって土下座するの」

00006DC3,46,アクア「誠意が伝われば許してもらえるかもよ？」

00006DF6,50,アリエス「は、はいっ。アリエス行ってきますっ！！」

00006E2D,30,陽一「――って、行かんでいい」

00006E50,58,今にも飛び出していこうとするアリエスの首根っこを捕まえる。

00006E8F,16,ジタバタジタバタ

00006EA5,58,アリエス「も、もえるのはいやです！　もえるのはいやです！」

00006EE4,28,陽一「誰も燃やさないって…」

00006F05,66,陽一「アクアも変なこと言うなよな。アリエスは何でも信じるんだから」

00006F4C,50,アクア「あら失礼。おもしろかったものだから、つい」

00006F83,36,アリエス「…う、うそだったですか？」

00006FAC,26,アクア「当たり前じゃない」

00006FCB,16,アリエス「……」

00006FE0,34,アリエス「…アクアはいじわるです」

00007007,38,アクア「あら、嫌われちゃったかしら？」

00007032,38,陽一「と、とりあえずお茶入れてくるか」

0000705D,38,お茶でも飲めばアリエスも落ち着くだろ。

00007088,40,陽一「おーい、おまたせー…って、あれ？」

000070B5,38,アリエス「ヨーイチヨーイチ、えへへ…」

000070E0,50,３分後に戻ってくると、アリエスの笑顔に迎えられた。

00007117,34,アリエス「アクアはいーひとです！」

0000713E,54,その手には、小さな赤い巾着袋のような物が握られている。

00007179,20,陽一「なんだそれ？」

00007192,24,アクア「…ヒマワリの種」

000071AF,32,アリエス「アクアがくれました！」

000071D4,26,なるほど、そういうことか。

000071F3,42,陽一「アリエス、ちゃんとお礼は言ったか？」

00007222,24,アリエス「むろんです！」

0000723F,42,…なんだか部長の口調がうつってきてるなぁ。

0000726E,52,陽一「僕からもお礼を言わせてくれ。ありがとうアクア」

000072A7,82,アクア「あ！　あたしじゃないわよ！？　明香が持って行くように言ったから仕方なく…」

000072FE,82,陽一「そういえば明香はどうしたんだ？　普段なら、ウチに遊びに来てる時間なんだけど」

00007355,24,アクア「…寝込んでるわ」

00007372,8,……え？

0000737F,80,アクア「風邪引いたみたい。朝起きたら熱っぽかったから、ベッドに押し込んできたわ」

000073D4,54,陽一「なるほど、だから代わりにアクアがウチに来たのか」

0000740F,86,アクア「そう。明香が『ボクが行かないと陽一君が飢えて死んじゃうよ～』ってうるさいから」

0000746A,30,アクア「――愛されてるわねぇ」

0000748D,34,陽一「…そんな歪んだ愛はいらない」

000074B4,40,アリエス「アスカはだいじょーぶですか？」

000074E1,64,アクア「ちょっと熱っぽかっただけだから、一日寝てれば治るでしょ」

00007526,24,アリエス「そーですか…」

00007543,72,陽一「昨日のが効いたのかな？　やっぱり女の子が野宿なんてマズかったよな」

00007590,38,アクア「今更気づくなんて、男性失格ね」

000075BB,22,陽一「…まったくです」

000075D6,60,アクア「…冗談よ。あたしもアリエスも何ともなかったわけだし」

00007617,42,アクア「――明香はちょっと特別だからね…」

00007646,46,アリエス「ヨーイチ、おみまいに行きましょう！」

00007679,44,陽一「そうだな。けど、寝てるんなら迷惑か？」

000076AA,76,アクア「別に構わないんじゃない？　でも今頃は病院に行ってるんじゃないかしら」

000076FB,46,陽一「病院？　やっぱり風邪ひどいんじゃないか」

0000772E,54,アクア「念のためよ。ま、薬貰って帰ってくるだけでしょ」

00007769,16,陽一「そうか…」

0000777E,26,アリエス「しんぱいです…」

0000779D,56,僕がもっと気をつけてれば、野宿なんてせずにすんだのに…。

000077DA,60,いや、その時の記憶さえない僕に言える台詞じゃないんだけどさ。

0000781B,66,アクア「おかしな話ね、お互いにお互いのことを心配し合ってるなんて」

00007862,34,アクア「やっぱり愛なんじゃない？」

00007889,14,陽一「な…っ」

0000789C,50,アクア「なんか癪だけど仕方ないわね…台所はどこ？」

000078D3,30,陽一「台所って、何する気だよ」

000078F6,74,アクア「明香に頼まれたんだもの。あなたたちを飢えさせるわけにはいかないわ」

00007945,62,アリエス「わー。きょうのごはんはアクアが作ってくれるですか？」

00007988,32,アクア「そのために来たんだもの」

000079AD,86,アクア「二人はしばらくおとなしく待ってなさい。とびきりの手料理をごちそうしてあげるわ」

00007A08,50,アクアは食材の入った袋を手に、台所へ消えていった。

00007A3F,10,…………。

00007A4E,6,……。

00007A59,10,思い出せ。

00007A68,40,目の前の物に気を取られず、思い出すんだ。

00007A95,28,アクアが最後に言った言葉を。

00007AB6,50,陽一「『とびきりの手料理をごちそうしてあげるわ』」

00007AED,34,アクア「……う、うるさいわね…っ」

00007B14,56,アリエス「とびきりのてりょーりをごちそうしてあげるわー」

00007B51,22,アクア「…………～～」

00007B6C,40,まぁ、これ以上いじめるのはかわいそうだ。

00007B99,18,でも…でもなぁ…。

00007BB0,26,一体全体、何なんだこれは。

00007BCF,40,火を通しすぎたのなら、黒く焦げるだろう。

00007BFC,50,包丁を使うのが苦手なら、不揃いな外見になるだろう。

00007C33,62,盛り合わせのセンスがないのなら、彩りに欠ける食卓になるだろう。

00007C76,30,でもこれは、なんというか……。

00007C99,46,……………………ぐちゃ………………としている。

00007CCC,32,…それ以外の形容を思いつかない。

00007CF1,34,というか、それ以外の何物でもない。

00007D18,36,……………………ぐちゃ………………。

00007D41,54,アクア「た！　食べたら美味しいかもしれないじゃない！」

00007D7C,24,アリエス「どーぞ、です」

00007D99,32,アリエスがすかさず箸を差し出す。

00007DBE,38,アクア「あ、あたしに先に食べろって？」

00007DE9,8,こくこく

00007DF6,18,アクア「…………」

00007E0D,28,ゆっくりと箸が近づいていく。

00007E2E,16,あと５センチ…。

00007E43,22,……３センチ…………。

00007E5E,28,…………１センチ……………。

00007E7F,36,……………………ぐちゃ………………。

00007EA8,28,アクア「…ごめん、前言撤回」

00007EC9,50,陽一「いったい何をどうしたらこんな物ができるんだ」

00007F00,68,アクア「し！　仕方ないでしょ！　料理なんて初めてだったんだから…っ」

00007F49,22,陽一「は、初めて！？」

00007F64,52,陽一「じゃあなんであんなに自信たっぷりだったんだよ」

00007F9D,24,アクア「そ、それは……」

00007FBA,36,……………………ぐちゃ………………。

00007FE3,28,うわ、自重で崩壊を始めてる。

00008004,18,――これは危険だ。

0000801B,46,陽一「申し訳ないけど、これは捨てるしかないな」

0000804E,82,アクア「な！　なによ、一口も食べないで結論を出すなんて、失礼にもほどがあるわよっ」

000080A5,40,陽一「その言葉、そのまんまお前に返そう」

000080D2,14,アクア「う…」

000080E5,38,アリエス「あ、アリエスはたべますっ！」

00008110,48,アリエス「アクアががんばって作ったものですから」

00008145,30,アクア「アリエス、あなた――」

00008168,30,陽一「おいおい、無理するなよ」

0000818B,22,アリエス「へーきです」

000081A6,24,そろそろと箸を近づけ…。

000081C3,36,……………………ぐちゃ………………。

000081EC,18,アリエス「っ！？」

00008203,30,アリエス「～～～～～～～～っ」

00008226,52,不気味な擬音にも負けず、そのまま謎の物体を口に運ぶ。

0000825F,8,……ぱく

0000826C,16,アリエス「……」

00008281,20,アクア「ど、どう？」

0000829A,24,ってアクア、避難しすぎ。

000082B7,20,アリエス「…………」

000082D0,24,陽一「おい、アリエス？」

000082ED,24,アリエス「………………」

0000830A,54,アリエスは箸を口につっこんだまま、ぴくりとも動かない。

00008345,86,はっ、これはまさか、マンガなんかでよくある『見た目はグロいが味は絶品』のパターンか！？

000083A0,24,アリエス「………………」

000083BD,40,アリエス「――おトイレ、いってきます…」

000083EA,20,陽一＆アクア「……」

00008403,28,やっぱり、そう甘くはないか。

00008424,6,……。

0000842F,10,…………。

0000843E,14,………………。

00008451,72,アクア「……別にあたしは、そんなことのためにわざわざ来たわけじゃないわ」

0000849E,48,陽一「あからさまに誤魔化そうとしてるだろ、お前」

000084D3,44,アクア「は！　話の腰を折るんじゃないわよっ」

00008504,32,陽一「それもそうだ。続けてくれ」

00008529,22,あれから約１０分――。

00008544,48,アリエスはまだトイレにこもりっきりで出てこない。

00008579,62,嫌な沈黙が二人の間に流れはじめた頃、アクアは唐突に切り出した。

000085BC,24,そろそろだと思っていた。

000085D9,72,アクアが料理の腕（？）を披露するためだけに家にやってきたはずがないのだ。

00008626,48,アクア「ここに来たのは、あの子の様子を見るため」

0000865B,46,アクア「そして、あなたに釘を刺しておくためよ」

0000868E,72,陽一「それだけ聞くと、まるで二人でアリエスの取り合いでもしてるみたいだ」

000086DB,16,アクア「ばっ！」

000086F0,24,一瞬にして頬が上気する。

0000870D,76,アクア「馬鹿なこと言わないでよっ！　こっちは真面目な話をしてるんだからっ！」

0000875E,90,アクア「けど…そうね、あの子の取り合いをしてるっていうのも、あながち間違いじゃないかもね」

000087BD,74,アクア「あの子がこの家で笑えていなければ、あなたから取り上げてたと思うわ」

0000880C,38,アクア「多少強引な手段を使ってでもね」

00008837,58,陽一「穏やかじゃないな。アクアにとって、あいつは何なんだ」

00008876,56,陽一「いや、『アクアたち』にとって、というべきなのか？」

000088B3,50,アクア「そう…鋭い読みね。どこまで知っているの？」

000088EA,38,もう、全て話してしまってもいいだろう。

00008915,74,陽一「なんにも。ただ部長が、アリエスを追っている組織がいると言ってたんだ」

00008964,54,陽一「そしてアクアはその一員なんじゃないかと疑ってた」

0000899F,30,アクア「で、あなたの意見は？」

000089C2,40,陽一「もしかしたら…くらいには思ってた」

000089EF,50,陽一「でも昨日の夜、そうじゃないってわかったんだ」

00008A26,42,昨日の夜、アクアは僕の怪我を治してみせた。

00008A55,40,まるで、アリエスがやったのと同じように。

00008A82,34,陽一「だから今はこう思ってる――」

00008AA9,32,陽一「アクアはアリエスの仲間だ」

00008ACE,22,アクア「……仲間……」

00008AE9,44,アクア「惜しいようで、すごく的外れな答えね」

00008B1A,56,陽一「そんなこと言うからには、正答を教えてくれるのか？」

00008B57,14,アクア「……」

00008B6A,58,アクア「あたしにとって、アリエスは――家族みたいなものよ」

00008BA9,12,…か、ぞく？

00008BBA,86,アクア「あの子は家出した不良娘。あたしはそれを連れ戻しに来た保護者、ってとこかしら？」

00008C15,22,陽一「え…えっと…？」

00008C30,54,アクア「事態はあなたが思ってるよりずっとシンプルなの」

00008C6B,86,アクア「ただ最初にあの子を見つけたのがあなただったってことが、ややこしくさせてるだけ」

00008CC6,48,陽一「じゃあ、アクアが明香の従妹だって話は…？」

00008CFB,64,アクア「もちろん嘘よ。あなただって信じてたわけじゃないでしょ？」

00008D40,12,陽一「……」

00008D51,28,予想できなかった事じゃない。

00008D72,70,アクアが現れてアリエスの名を口にした時から、うすうす感じていたことだ。

00008DBD,10,…………。

00008DCC,82,いや…それよりもずっと前、アリエスを家で預かることになったときから考えていた――。

00008E23,46,――いつか、アリエスを連れて行く誰かが現れる。

00008E56,36,陽一「……アリエスをどうするんだ？」

00008E7F,24,アクア「どうもしないわ」

00008E9C,20,陽一「…………え？」

00008EB5,92,アクア「上がどう考えるかは知らないけどね。あたしがこっちにいる間は、放っておくことにしたわ」

00008F16,54,アクア「…回収しろなんて命令を受けてるわけじゃないし」

00008F51,58,アクア「けど覚えておいて。これはあなたを信頼しているから」

00008F90,52,アクア「もし信頼を裏切って、あの子に何かしたら……」

00008FC9,42,陽一「な、なんだよ。どうするって言うんだ」

00008FF8,30,アクア「――消すしかなくなる」

0000901B,18,陽一「……マジ？」

00009032,44,アクア「消すわよ、躊躇いもなく、さっくりと」

00009063,28,…アクア、なんて恐ろしい女。

00009084,78,陽一「って、別におびえる心配はないんだよな。つまり何もしなけりゃいいわけだろ」

000090D7,62,アクア「口で言うのは簡単だけど、果たしてそれが守れるかしら？」

0000911A,52,陽一「どういう意味だよ。僕ってそんなに信用ないか？」

00009153,46,アクア「――ほら、あの子ってかわいいでしょ？」

00009186,16,陽一「……は？」

0000919B,44,もしかして…『何かする』ってそういう意味か？

000091CC,88,陽一「何言ってんだ。アリエスは妹みたいなもので、別にそんな…異性としてなんてとても――」

00009229,8,――妹。

00009236,28,そう、妹みたいなものなんだ。

00009257,52,アクア「けどあなた、シスターコンプレックスでしょ？」

00009290,60,陽一「おいおい、人聞きの悪いこと言うなよ。僕がなんだって？」

000092D1,42,アクア「シスコン。妹が大好きな変態の事よ」

00009300,56,陽一「そんなワケないだろ。なんだって僕が妹なんかに――」

0000933D,34,アクア「へー、じゃあ試してみる？」

00009364,24,陽一「何だよ試すって…」

00009381,36,アクア「……お·に·い·ちゃ·ん⑥」

000093AA,18,陽一「ぐはっ！？」

000093C1,32,な、なんだ今の胸のときめきは！？

000093E6,42,いやいや、これはときめきなんかじゃないっ！

00009415,28,ちょっとびっくりしただけだ！

00009436,54,陽一「どどど、どうしたんだアクア。お前らしくもない…」

00009471,22,って、どもりすぎっ！？

0000948C,80,アクア「テ！　テストよテストっ！　別に陽一のこと本当におにいちゃんだなんて……」

000094E1,22,アクア「…思って……」

000094FC,16,アクア「………」

00009511,18,アクア「…………」

00009528,20,陽一「ア、アクア？」

00009541,22,アクア「………………」

0000955C,40,そ…と、アクアが僕の胸に寄り添ってくる。

00009589,28,アクア「よ、陽一…あのね…」

000095AA,64,アクア「実はあたし…ずっとおにいちゃんって存在にあこがれてたの」

000095EF,50,アクア「もしよかったら…その、本当に陽一のこと…」

00009626,44,アクア「お…おにいちゃん…って呼んでいい？」

00009657,20,陽一「え…えぇ！？」

00009670,32,なんだ、なんなんだこの展開は！？

00009695,92,えっと、僕がアクアの兄で、アリエスは妹みたいなものだから、アクアとアリエスは家族であって…。

000096F6,32,いや落ち着け、落ち着くんだ陽一。

0000971B,30,アクア「ねぇ、おにいちゃん？」

0000973E,64,アクアは僕の妹で妹は家族で家族はアリエスでアリエスは宇宙人で…。

00009783,34,アクア「どうしたのおにいちゃん？」

000097AA,54,アクア「やっぱり…あたしのおにいちゃんなんて…迷惑？」

000097E3,12,迷惑なもんか

000097F0,14,迷惑じゃないぞ

000097FF,18,迷惑なわけないだろ

00009812,46,陽一「おにいちゃんって呼んでいいぞー！！！！」

00009845,26,アクア「………………ふっ」

00009864,14,…あ、あれ…？

00009877,28,アクア「ヘンタイ。シスコン」

00009898,14,…あれあれ…？

000098AB,88,アクア「やっぱり、あの子連れて帰ろうかしらね。こんなケダモノのところにおいておけないわ」

00009908,40,陽一「…もしかして、さっきのって全部…」

00009935,14,アクア「嘘よ」

00009948,14,なんてこった！

0000995B,64,アクア「ただ一つ嘘じゃないのは、陽一のその胸の高鳴りかしらね？」

000099A0,32,陽一「べ、別に高鳴ってなんか…」

000099C5,38,アクア「何言ってるの――おにいちゃん」

000099F0,16,陽一「ぐはぁ！」

00009A05,18,アクア「くすくす」

00009A1C,44,陽一「アクア…お前って、タチの悪いヤツだな」

00009A4D,58,アクア「くすくす…悪いのは自分の性癖でしょ、おにいちゃん」

00009A8C,50,アリエス「ヨーイチはアクアのおにーちゃんですかー」

00009AC3,20,陽一＆アクア「！？」

00009ADC,50,アクア「ア、アリエス！？　あなたいつからいたの？」

00009B13,50,アリエス「おにーちゃんって呼んでいい？　からです」

00009B4A,12,陽一「……」

00009B5B,50,しまった、アクアに気を取られててすっかり忘れてた！

00009B92,64,アリエス「アリエスも、ヨーイチのことおにーちゃんって呼びます！」

00009BD7,40,アリエス「おにーちゃん、おにーちゃーん」

00009C05,38,陽一「だ、ダメだダメだーーーーッ！！」

00009C30,36,陽一「その呼び方禁止ーーーーッ！！」

00009C59,18,アリエス「えー？」

00009C70,58,アクア「陽一はそう呼ばれるとケダモノになっちゃうんだって」

00009CAF,20,陽一「ならないっ！」

00009CC8,48,けど、なんだか冷静じゃいられなくなるので禁止だ。

00009CFD,42,うん、別にときめいてるワケじゃないんだぞ。

00009D2C,56,アリエス「じゃあ、アクアのことおねーちゃんって呼びます」

00009D69,40,アリエス「おねーちゃん、おねーちゃーん」

00009D96,26,なんでもいいのか、お前は。

00009DB5,30,と、アクアの方を見てみると…。

00009DD8,18,アクア「…………」

00009DEF,34,なんだか恍惚の表情を浮かべていた。

00009E16,26,アクア「…………はっ！？」

00009E35,26,アリエス「おねーちゃん⑥」

00009E54,22,アクア「………………」

00009E6F,26,アクア「…………はっ！？」

00009E8E,40,アリエス「おねーちゃん、おねーちゃん⑥」

00009EBB,24,アクア「…………………」

00009ED8,6,……。

00009EE3,38,…アクア、お前だってシスコンだ、絶対。

00009F0E,64,アクア「悪かったわね、結局その…夕飯までごちそうになっちゃって」

00009F53,32,陽一「礼を言うならアリエスにだ」

00009F78,46,アクア「…ありがと、アリエス。おいしかったわ」

00009FAB,42,アリエス「えへへ…。どーいたしましてです」

00009FDA,50,アクア「最初からあなたに任せとけばよかったのよね」

0000A011,62,アクア「記憶喪失って、料理もできなくなるものと決めつけてたわ」

0000A054,62,アクア「だいたいこっちの台所って、勝手が違いすぎるじゃない？」

0000A097,38,アリエス「アスカがおしえてくれました」

0000A0C2,36,アクア「なるほど、そういうこと……」

0000A0EB,54,アクア「これならもう、明香がいなくても大丈夫みたいね」

0000A126,74,陽一「おいおい、まるで僕があいつを召使いか何かと思ってるみたいじゃないか」

0000A175,24,アクア「あら、違うの？」

0000A192,40,陽一「う…否定しきれない気もするけど…」

0000A1BF,88,陽一「明香には早く元気になってもらわないと困る。別に家事を手伝って欲しいとかじゃなくて」

0000A21C,36,アクア「そう。じゃあそう伝えとくわ」

0000A245,36,陽一「いやいやいや、伝えなくていい」

0000A26E,22,なんだか恥ずかしいし。

0000A289,52,アクア「じゃあ代わりに、陽一が妹属性だってことを…」

0000A2C2,28,陽一「それも伝えなくていい」

0000A2E3,28,っていうかなんだ、属性って。

0000A304,54,アクア「もしかして今日、何か予定があったんじゃない？」

0000A33F,68,あ…そういえば朝、アリエスとどこかに出かけようなんて話をしてたっけ。

0000A388,40,ま、いいか。予定ってほどじゃなかったし。

0000A3B5,58,陽一「どうせ毎日ヒマなんだ。明日も明後日も来て構わないぞ」

0000A3F4,50,アクア「…あたしが構うわよ。暇人と一緒にしないで」

0000A42B,50,アリエス「えー。おねーちゃん、いそがしいですか？」

0000A462,42,アクア「明日も来るわ。予定空けときなさい」

0000A491,18,…このシスコンめ。

0000A4A8,58,アクア「それじゃ、あたしはここらでおいとまさせてもらうわ」

0000A4E7,36,陽一「あ、送ってくよ。もう暗いだろ」

0000A510,80,アクア「なに、バカにしてるの？　あ、それともおにいちゃん風吹かせてるのかしら？」

0000A565,60,陽一「なんでそうねじくれた受け止め方しかできないんだお前は」

0000A5A6,68,アクア「冗談よ。でも、送ってくれなくても結構。子供じゃないんだから」

0000A5EF,50,陽一「けどさ、最近この辺りに怪しい人影が出てて…」

0000A626,8,……ん？

0000A633,50,陽一「っていうか、あの人影ってアクアだったのか？」

0000A66A,20,アクア「……人影？」

0000A683,64,陽一「ああ。ここ何日か、誰かに付けられてるような気がしてたんだ」

0000A6C8,40,陽一「あれって、やっぱりアクアが――？」

0000A6F5,54,アクア「…でしょうね、他に偵察は出てないみたいだから」

0000A730,8,偵察…？

0000A73D,64,陽一「なんだか穏やかじゃない話だけど、深くつっこんでもいいか？」

0000A782,36,アクア「陽一は知らない方がいいわよ」

0000A7AB,12,陽一「……」

0000A7BC,30,アクア「とにかく心配は無用よ」

0000A7DF,18,陽一「……そうか」

0000A7F6,78,なんだか余計に心配になったけど、とりあえずアクアの心配はしないでいいみたいだ。

0000A849,30,陽一「それじゃ、またなアクア」

0000A86C,24,アクア「ええ、さよなら」

0000A889,6,……。

0000A894,70,今日はいろいろ話してくれたけど…やっぱりなんだか冷たいよなぁ、アクア。

0000A8DF,34,アリエス「ばいばい、おねーちゃん」

0000A906,20,アクア「…ばいばい」

0000A91F,18,…そうでもないか。

0000A936,6,……。

0000A941,10,…………。

0000A950,36,はー、なんだか知らないけど疲れた…。

0000A979,10,ピンポーン

0000A988,28,おや、入れ違いにまたお客だ。

0000A9A9,28,陽一「はいはい今出ますよー」

0000A9CA,6,がちゃ

0000A9D5,14,アクア「……」

0000A9E8,16,陽一「――え？」

0000A9FD,14,何でアクアが？

0000AA10,14,アクア「……」

0000AA23,32,アクア「…………道、教えなさい」

0000AA48,6,……。

0000AA53,12,…………は？

0000AA64,20,陽一「……あのなぁ」

0000AA7D,92,陽一「料理もできないのに作ると言ったり、道もわからないのに帰ると言ったり、なんなんだお前は」

0000AADE,32,アクア「う！　うるさいわねっ！」

0000AB03,42,今になって、何となくわかってきた事がある。

0000AB32,30,…アクアは意外と間抜けなんだ。

0000AB55,40,アクア「今、失礼なこと考えてなかった？」

0000AB82,30,陽一「な、お前エスパーか！？」

0000ABA5,14,……エスパー？

0000ABB8,48,そういえばアクアは昨日、僕の怪我を治してみせた。

0000ABED,44,少なくともアレは、手品や奇術なんかじゃない。

0000AC1E,38,アクアやアリエスって……何者なんだ…？

0000AC49,20,陽一「……宇宙人？」

0000AC62,6,ボグッ

0000AC6D,42,陽一「痛っ！？　痛いっ、足踏んでるっ！！」

0000AC9C,56,アクア「女の子に向かって、そういう言い方はやめなさいよ」

0000ACD9,40,アクア「今度変なこと言ったら、消すわよ」

0000AD06,50,陽一「ごめんなさい、許してください、おねーちゃん」

0000AD3D,8,グリグリ

0000AD4A,52,陽一「痛っ！！？　食い込んでる食い込んでるっっ！！」

0000AD83,18,アクア「…ったく」

0000AD9A,22,はぁ…死ぬかと思った。

0000ADB5,46,アクア「今日話したこと…あの子には言わないで」

0000ADE8,30,陽一「え？　今日のことって…」

0000AE0B,82,アクア「全部よ。あたしがアリエスに面識があるって事も、明香の従妹じゃないって事も」

0000AE62,44,アクア「もちろん明香にも、あのヒゲ男にもね」

0000AE93,36,陽一「じゃあなんで僕に話したんだよ」

0000AEBC,38,アクア「言ったでしょ。釘を刺すためよ」

0000AEE7,26,なるほど…そういうことか。

0000AF06,62,それで、誰かに漏らすかアリエスに危害を加えた場合、消されると。

0000AF49,68,アリエスに云々はともかく、あの部長に隠し通せるかどうかは微妙だなぁ。

0000AF92,32,――これってけっこうピンチかも？

0000AFB7,44,でも、全然実感が持てないのはなんでだろう…。

0000AFE8,16,？「にゃ～あ…」

0000AFFD,18,アクア「誰ッ！？」

0000B014,40,声に驚いて、白い影が生け垣の中に消える。

0000B041,26,アクア「ちっ、逃がした…」

0000B060,38,陽一「何やってんだ、ただの野良猫だろ」

0000B08B,22,アクア「ね、ねこ…？」

0000B0A6,14,アクア「……」

0000B0B9,38,アクア「そう、あれが猫。なるほどね…」

0000B0E4,58,陽一「もしかして猫を見たこと無いのか？　変わったヤツだな」

0000B123,64,アクア「う！　うるさいわねっ！　別にそんなのあたしの勝手でしょ」

0000B168,20,顔を赤くして、ぷい。

0000B181,6,……。

0000B18C,36,ああ…緊張感が薄れる理由がわかった。

0000B1B5,18,アクア「…なによ」

0000B1CC,18,陽一「いや、別に」

0000B1E3,36,――きっと、アクアがこんなだからだ。

0000B20C,34,夜も更けて、日が変わろうという頃。

0000B233,40,僕らはいつものように星空を見上げていた。

0000B260,34,アリエス「今日もほしがきれいです」

0000B287,30,アリエスの手には、赤い巾着袋。

0000B2AA,58,中に入っているのは、今日アクアからもらったひまわりの種だ。

0000B2E9,40,アリエス「つきと、ほしと、ひまわり――」

0000B316,24,アリエス「さいこうです」

0000B333,32,どんな取り合わせなんだ、そりゃ。

0000B358,34,アリエス「ヨーイチもどうですか？」

0000B37F,24,陽一「いや、僕はいいよ」

0000B39C,28,今日もらった種の量は少ない。

0000B3BD,46,二人で食べると、すぐになくなってしまうだろう。

0000B3F0,6,……。

0000B3FB,58,それより僕は、アリエスに聞かなければならないことがあった。

0000B43A,86,陽一「なぁアリエス、もし――もしアリエスの家族って人が現れたら、アリエスはどうする？」

0000B495,28,アリエス「かぞく…ですか？」

0000B4B6,36,記憶を失った僕の前には叔父が現れた。

0000B4DF,24,それは幸運なことだった。

0000B4FC,58,だって、子供が一人で生きて行くにはこの世界は辛すぎたから。

0000B53B,110,でもそれは同時に、僕にとっての――少なくとも２年前に生まれた僕にとっての初めての友達、明香との別れでもあった。

0000B5AE,46,アリエスの前にも家族を名乗る人物が現れた――。

0000B5E1,14,――アクアだ。

0000B5F4,26,きっとこれは幸運なことだ。

0000B613,52,だけど僕にとってそれは、アリエスとの別れを意味する。

0000B64C,46,陽一「アリエスは、どこかへ行ってしまうのか？」

0000B67F,22,何を言ってるんだ僕は。

0000B69A,24,そんなの当然じゃないか。

0000B6B7,60,アリエスには、いるべき場所があって、その場所はここじゃない。

0000B6F8,48,アリエスには、家族がいて、その家族は僕じゃない。

0000B72D,12,わかってる。

0000B73E,20,わかってるのに……。

0000B757,46,なぜ、こんなにもその当然が受け入れがたいのか。

0000B78A,28,アクア『ヘンタイ。シスコン』

0000B7AB,14,陽一「はは…」

0000B7BE,44,アクアの言うことが当たってるのかもしれない。

0000B7EF,30,僕はアリエスと別れるのが嫌だ。

0000B812,48,それは、アリエスが好きとか嫌いとかじゃなくて…。

0000B847,28,ただ、別れることが嫌なのだ。

0000B868,22,アリエス「ヨーイチ…」

0000B883,30,アリエスが困惑したように呟く。

0000B8A6,48,アリエス「アリエスは、ここにいちゃだめですか？」

0000B8DB,38,陽一「…僕は、アリエスの家族じゃない」

0000B906,36,アリエス「かぞく…ってなんですか？」

0000B92F,38,家族――当たり前のように使われる言葉。

0000B95A,28,だけど、なんだろう、それは。

0000B97B,52,家族を失って、記憶も失った僕に答えられるのだろうか。

0000B9B4,56,わからない…わからないけど、僕に答えられるとしたら……。

0000B9F1,46,陽一「家族ってのは、一緒にいるべき人のことだ」

0000BA24,104,陽一「たぶん好きとか嫌いとかそういうのじゃなくて、一緒にいて、同じ時間を過ごして、同じ気持ちを共有する」

0000BA91,70,陽一「そうやって長い時間を過ごした人のことを、家族って言うんだと思う」

0000BADC,64,きっとアクアがアリエスのことを家族だと言ったのもそういうことだ。

0000BB21,62,アリエスに対する単純な好意でも、アリエスとの血縁関係でもない。

0000BB64,52,ただ、二人の間に積み重ねられた時間と、その結果の絆。

0000BB9D,18,それが家族なんだ。

0000BBB4,50,アリエス「――なら、アリエスの家族はヨーイチです」

0000BBEB,58,アリエス「アリエスと一番いっしょにいたのは、ヨーイチです」

0000BC2A,26,陽一「アリエス、それは…」

0000BC49,10,違うんだ。

0000BC58,30,アリエスは記憶をなくしている。

0000BC7B,58,だから、アリエスと一番いっしょにいたのは、僕じゃないんだ。

0000BCBA,30,本当の家族は、僕じゃないんだ。

0000BCDD,32,勘違いをしている……だけなんだ。

0000BD02,12,……勘違い？

0000BD13,30,ああ、勘違いなのかもしれない。

0000BD36,74,僕がアリエスを失いたくないと思うのも、僕がアリエスを家族のように思うのも。

0000BD85,38,ぜんぶぜんぶ、勘違いなのかもしれない。

0000BDB0,38,――だって、僕も記憶を失っているから。

0000BDDB,34,――本当の家族を、失っているから。

0000BE02,44,アリエス「ヨーイチ、そんな顔したら、めです」

0000BE33,46,アリエス「アリエスの家族は、ヨーイチだけです」

0000BE66,28,月の光を浴びてほほえむ少女。

0000BE87,68,この少女の小さな世界には僕だけがいて、今も少女の隣には僕だけがいる。

0000BED0,34,…なら、それでいいのかもしれない。

0000BEF7,50,少なくとも今は、二人は確かに家族なのかもしれない。

0000BF2E,58,だって僕らは、同じ時間を過ごし、同じ気持ちを共有している。

0000BF6D,44,アリエス「ヨーイチ、いっしょに食べましょう」

0000BF9E,22,もう断る気はなかった。

0000BFB9,68,言われたままに手を出すと、そこに２～３粒のヒマワリの種が添えられた。

0000C002,56,そして、アリエスの手の上には２０～３０粒のひまわりの種。

0000C03F,26,陽一「……不公平だろそれ」

0000C05E,70,アリエス「いーんです。ヨーイチはおにいちゃんだから、ちょっとなんです」

0000C0A9,38,陽一「すごい屁理屈だな。普通逆だろ？」

0000C0D4,24,アリエス「いただきます」

0000C0F1,20,陽一「…まったく…」

0000C10A,34,二人並んで、ヒマワリの種をぱくり。

0000C131,10,ぼりぼり…

0000C140,8,…ッ！？

0000C14D,32,陽一「…ッペ、…なんだこれ！？」

0000C172,30,渋いというか…苦いというか…。

0000C195,32,陽一「…もしかして、生の種か？」

0000C1BA,38,アリエス「…うぇえ…ヨーイチ～～……」

0000C1E5,30,涙目をこっちに向けるアリエス。

0000C208,50,ああ、アリエスはこの１０倍の渋さを味わってるのか。

0000C23F,42,アリエス「…くちのなかがヘンです～～……」

0000C26E,48,陽一「ほら、無理して飲み込むな。ペッしろ、ペッ」

0000C2A3,30,アリエス「うぇえ～～…………」

0000C2C6,44,なんだって明香のヤツ、生の種を持たせたんだ？

0000C2F7,28,アリエス「…ヨーイチ～……」

0000C318,44,陽一「下降りてうがいしよう。こりゃきつい…」

0000C349,28,アリエス「…ふぇぇえ～……」

0000C36A,6,……。

0000C375,48,…とりあえず僕らは今、同じ気持ちを共有していた。

