0000047E,54,消毒薬の臭いの立ちこめる薄暗い室内に、二人の男がいた。

000004BD,80,ロングの白衣を着込んだ男はパソコンに向かっており、青年は壁を背にして立っている。

00000512,38,「何度も言っているが、ここは禁煙だよ」

0000053D,22,「ああ……すみません。

00000555,12,つい、癖で」

0000056A,48,青年は、火を点けかけた煙草を胸ポケットにしまう。

0000059F,40,「それで先生、お願いしていたデータは？」

000005CC,18,「うむ、これだよ。

000005E0,50,やはり、君の予想通り患者はこの東京に集中している」

00000617,12,「なるほど。

00000625,100,全世界的に発生しているようでいて、地図にプロットしてみれば東京が中心になっていることがわかりますね」

0000068E,30,「特に時系列のデータが面白い。

000006AE,120,二十年前まではほぼ国内での発生しか確認されていないのだが、それ以降はアメリカ、ヨーロッパの主要都市に順次飛び火している」

0000072B,48,「東京から発祥した感染症、と見ていいのですか？」

00000760,50,「いや、そう断定するには場所も時間も散発的すぎる。

00000794,54,それに発展途上国での発生が極端に少ない点も気になるな」

000007D3,40,青年は男の肩越しにモニターをのぞき込む。

000007FD,44,日本、アメリカ、欧州に紅い点が集中していた。

0000082E,26,「……作為的なものだと？」

0000084D,40,「君の仮説が正しいとするならば、だがね」

0000087A,18,「――アリス財団」

00000891,76,「確かにアリス財団の本部は東京に存在するし、アメリカとドイツにも支部がある。

000008DF,56,だがそれは、患者がこれらの国に集中しているからであろう？

00000919,58,　財団の目的は、アリス症候群の患者の厚生と福利なのだから」

00000958,82,「この時系列のデータに、アリス財団の支部が置かれた時期を重ねたらどうなりますか？」

000009B3,66,白衣の男がキーボードを叩くと、モニター上の紅い点の分布が変化する。

000009FA,42,「これがそうだが……何か気になる点でも？」

00000A29,38,「ここ、ドイツに支部が設置された時期。

00000A51,58,この時点ではまだヨーロッパでの発生件数はそれほど多くない。

00000A8D,36,財団がドイツに支部を置く理由がない」

00000AB6,48,「財団自らがアリス患者を生み出している……と？」

00000AEB,52,「その可能性は充分にデータが示唆していますよ、先生」

00000B28,52,白衣の男はこめかみを押さえて、モニターから顔を離す。

00000B61,52,「何故君は、そこまでアリス症候群に執心するのかね？」

00000B9A,48,「アリス症候群に拘っているわけではありませんよ。

00000BCC,32,ただ、財団に興味があるだけです。

00000BEE,80,あれだけ全世界に拠点を展開しておきながら、その主要な財源は明らかにされていない。

00000C40,56,おそらく、影で相当な規模のヒト·モノ·カネが動いている」

00000C7D,32,「財団の不正を暴くつもりかね？」

00000CA2,42,「利用できるものは利用する、それだけです」

00000CD1,34,「――西園寺グループのために、か」

00000CF8,44,「自らのために、そして先生のために、ですよ」

00000D2D,32,青年はくぐもった笑い声を上げる。

00000D4F,62,それを自嘲だと看破できるのは、ここにいる白衣の男くらいだろう。

00000D8F,36,おそらく、本人ですら気付いていない。

00000DB8,54,「そういえば先日、ここにアリス患者が連れて来られたよ」

00000DF3,34,「ほう、この大学にもいたのですか。

00000E17,36,しかしあり得ない話ではないでしょう。

00000E3D,44,最近患者数は急激に増加しているようですから」

00000E6E,26,「ただのアリス患者ならな。

00000E8A,56,だが先日やって来たのは、なんとあの東条平八郎の孫の――」

00000ECB,28,ぴくり、青年の眉が反応した。

00000EEC,18,「……思い出した」

00000F03,24,「ん、どうかしたかね？」

00000F20,12,「いえ……。

00000F2E,38,そのアリス患者とは、東条紅葉ですね？」

00000F59,8,「うむ。

00000F63,76,この大学に通っているとは聞いていたが、まさか彼女もアリス症候群だったとはな」

00000FB4,72,「となると、財団のバックにいるのが東条コンツェルンという線もありますね」

00001001,48,「それはさすがに、論理が飛躍しすぎではないかね」

00001036,54,「ですが、調べてみる価値はある――そう思いませんか？」

00001075,38,青年は胸ポケットの中に手を差し入れる。

000010A0,32,「おいおい、ここは禁煙だと……」

000010C5,36,「利用できるものは利用する、ですよ」

000010F2,68,青年がポケットから取り出したのは、飾りっ気のない黒い携帯電話だった。

0000113B,34,「東条紅葉と私には接点があります。

0000115F,40,これを利用しない手はないでしょう、先生」

00001190,34,慣れた手つきでメールを打ち始める。

000011B4,36,その目は、氷のように冷たく鋭かった。

000011E1,40,それを見て、先生と呼ばれた男は嘆息した。

0000120B,50,さながら人生に疲れた老人のように深く、ゆっくりと。

00001242,28,「君も苦労性だね、西園寺君」

