00001007,6,第二章

00001026,4,休暇

00001041,30,地球は宇宙人に侵略されている。

00001061,110,奴らは誰にも気付かれないように地球に飛来し地球人を誘拐しては、とても口には出せないような人体実験を行っている。

000010D8,32,それはきわめて迅速に、狡猾にだ。

000010FA,146,おそらく誘拐経験者は全世界に数十万という単位で存在しており、そのうちのごく一部が無意識のうちに誘拐を自覚し、宇宙人の存在を朧気ながらも感じている。

0000118F,42,だけど奴らは誘拐行為を決して辞めはしない。

000011BB,66,何故なら、宇宙人は地球に――人間の体に棲み着こうとしているからだ。

00001206,56,これが、西邦大学宇宙人捜索部部長·東条紅葉の持論だった。

00001243,16,「馬鹿げている」

0000125C,54,西邦大学天文部部長の西園寺明は、紅葉の主張を一蹴した。

00001297,82,「科学的に考えて、そのような事件が全世界で発生していれば明るみに出ないはずがない」

000012EE,26,「事件は隠蔽されているの。

0000130A,76,宇宙人に協力する謎の組織があって、彼らが事件の被害者の口封じをしているのよ」

0000135B,22,「それこそ非科学的だ。

00001373,50,謎の組織などを持ち出しているようでは議論にならん」

000013AA,32,「けど明だって知っているはずよ。

000013CC,84,この世界には見えない大きな力があって、わたしたちはそれに決して逆らう事はできないの。

00001422,12,例えば――」

00001437,20,――紅葉と明の婚約。

00001454,138,それは決して二人の意思ではなく、東条コンツェルンと西園寺グループの思惑……いや、もっとずっと大きな経済構造の中で取り決められた必然だった。

000014E7,42,神の見えざる手、とでも言えばいいだろうか。

00001513,66,個人の意思だとか組織の思惑を超えた力というものは、確かに存在する。

0000155E,48,紅葉は、ずっとその見えない何かに怯え続けていた。

00001593,26,「俺は信じるぜぇ、宇宙人」

000015B6,44,唐突にドアが開き、野太い声が紅葉を射貫いた。

000015E7,26,「話は聞かせてもらったぜ。

00001603,52,いいじゃねぇか、イカしてるじゃねぇか、宇宙人捕獲部」

0000163C,48,「何を聞いてたのよ、捕獲部じゃなくて捜索部よ！」

00001671,24,「細けぇ事はいーんだよ。

0000168B,46,どうせ見つけたらとっ捕まえて解剖するんだろ？」

000016BE,16,「しないわよ！」

000016D7,62,老け顔に似合わない少年の目で物騒な事を言うこの男は、雨宮大吾。

00001717,52,粗暴で野蛮で毛深くて、目下紅葉が最も苦手な男だった。

00001750,48,「じゃあ、お前は宇宙人を見つけてどうすんだよ？」

00001785,48,「そ、それは……宇宙の真理を追究する、のよ……」

000017BA,38,「やわな事言ってんじゃねぇ、馬鹿野郎。

000017E2,54,奴らは俺たちに全面戦争を仕掛ける気なんだぜモミ子よ？」

0000181D,52,「馬鹿でも野郎でもないし、モミ子じゃなくて紅葉よ！」

0000185A,66,顔を合わせて早々に口論を始める二人を見て、明は小さくため息をつく。

000018A1,56,「私から見たら二人とも馬鹿以外の何者でもないのだが……」

000018DE,30,「なんだと！　速やかに死ね！」

00001901,40,「そしてゴキブリに生まれ変わりなさい！」

0000192E,14,「貴様ら……」

00001945,100,静かに負のオーラを発する明を避けるように、大吾は部屋の隅のパイプ椅子に腰を下ろして雑誌を読み始める。

000019AB,28,グラビア満載の成年誌だった。

000019C9,84,しかもお気に入りのページをカッターナイフで切り抜いてスクラップまで作っているようだ。

00001A1F,6,変態。

00001A2A,46,「って、なんでモミ子が天文部の部室にいんだよ。

00001A5A,24,お前の部室は隣だろーが」

00001A77,20,「別にいいじゃない。

00001A8D,38,だって、まだ掃除終わってないんだもの」

00001ABC,24,話は三十分ほど前に遡る。

00001AD6,82,その日、紅葉は授業を終えて自分の部室に顔を出すと、ほこりとカビの臭いに迎えられた。

00001B2A,36,当然、歓迎してくれる部員の姿はない。

00001B51,150,なんとなく陰鬱な気持ちになってそのままドアを閉め、これまたなんとなく隣のドアを開けると、今度は煙草の煙と不機嫌そうな西園寺明の顔に迎えられたのだった。

00001BEA,92,それでもほこりとカビよりはマシだと思ってしまったのは、次の瞬間に明が発した言葉のせいだった。

00001C4F,22,『ようこそ、天文部へ』

00001C6E,34,紅葉は明と大吾をそれぞれ一瞥する。

00001C92,132,明は相変わらず不機嫌そうな顔のままで――おそらくあれが彼の真顔なのだろう――そして大吾はニヤニヤしながら手の中の雑誌をめくっている。

00001D1F,106,長い沈黙にいたたまれなくなって窓の外に顔を向ければ、誰もいないグラウンドに謎のオブジェがそそり立っている。

00001D8B,72,すでに、前衛芸術だと言われても信じてしまうくらい奇妙な形に成長していた。

00001DD8,74,「……あなた達に宇宙人捜索部のことをあれこれ言われる筋合いはないと思うの。

00001E24,44,あなた達こそ、天文部と称して何やってるのよ」

00001E59,38,雑誌をめくる大吾の手がぴたりと止まる。

00001E84,22,「聞き捨てならねぇな」

00001EA3,44,それは、大吾が始めて見せる真摯な表情だった。

00001ED1,32,予想外な反応に紅葉は言葉を失う。

00001EFA,98,さっきまで水着の女性の載ったページに触れていたはずの大吾の指は、今はまっすぐに天井を指さしていた。

00001F61,30,「俺たちゃな、宇宙へ行くんだ」

00001F88,50,その指の先にあるものは天井ではない――宇宙だった。

00001FBF,38,「今はそのために宇宙船を造ってるんだ。

00001FE7,24,星の海を行く夢の船だぜ」

00002004,36,「宇宙船？　あんなのガラクタでしょ」

0000202D,38,「確かに、今はまだガラクタにすぎねぇ。

00002055,30,だがあいつはいつか宇宙へ行く。

00002075,50,そして俺たちを果てしない航海へと誘ってくれんだよ」

000020AC,32,「それが……天文部の目的なの？」

000020D1,16,「ああ、そうだ。

000020E3,46,俺たちゃその夢に向かうためにここに集ってんだ」

0000211A,48,馬鹿みたい、と一蹴する事は紅葉には出来なかった。

0000214C,68,宇宙船を造る事と宇宙人を捜す事、果たしてどちらが馬鹿げた夢だろうか。

00002199,38,その時、沈黙していた明が言葉を紡いだ。

000021C4,74,「――これは一人の人間にとって小さな一歩だが、人類にとっては大きな飛躍だ」

00002213,12,「……え？」

00002224,54,「知らないか、あのアームストロング船長の残した名言だ。

0000225C,64,今もこの言葉は宇宙開発に携わる全ての人々に勇気を与え続けている。

0000229E,18,勿論私たちにもだ」

000022B5,46,「なにっ、んなイカした文句があったのかよ！？」

000022E8,26,「大吾、貴様は知っておけ」

00002307,12,「おーけー。

00002315,62,今この瞬間、一言一句間違えずに俺の座右の銘として刻み込んだぜ」

00002358,40,「今まで貴様のそこは空白だったのか……」

00002389,30,地球は宇宙人に侵略されている。

000023A9,110,奴らは誰にも気付かれないように地球に飛来し地球人を誘拐しては、とても口には出せないような人体実験を行っている。

00002419,28,それが東条紅葉の持論だった。

0000243E,56,でも、もしかしたらその認識は間違っていたのかもしれない。

0000247F,32,ここに、宇宙を目指す二人がいた。

000024A1,26,その理由はただ一つ――夢。

000024BD,60,悪意も打算もなく、ただただ純粋に宇宙へ行く事を夢見る地球人。

000024FB,76,ならば、同じような夢を抱く知的生命体が、この宇宙のどこかにいるかもしれない。

00002550,70,そして彼らのうち一人くらいは、この地球にやってきているのかもしれない。

00002598,34,悪意も打算もなく、ただ夢を求めて。

000025BF,32,「決めたわ、宇宙人捜索部の目的」

000025E4,20,「あ？　何の話だ？」

000025FD,32,「わたし、宇宙人と友達になる！」

00002622,16,「…………は？」

0000263B,6,沈黙。

0000264A,26,だけど紅葉は怯まなかった。

00002669,42,「宇宙人捜索部の目的は、宇宙人を捜す事よ。

00002695,30,そして宇宙人と友達になるの！」

000026BC,20,馬鹿げた目的でいい。

000026D2,22,突拍子もない夢でいい。

000026EA,44,だってここには、その夢を笑う人はいないから。

00002718,34,ここにいるのは、紅葉の友達だから。

0000273F,18,「くっくっく……」

00002756,18,「はっはっはっ！」

00002771,30,二人は、腹を抱えて笑っていた。

00002794,18,「え……えぇっ？」

000027AB,50,「最高だぜモミ子！　その夢、俺たちが叶えてやるよ」

000027E2,44,「ああ、お前の気の済むまで付き合ってやろう」

00002817,56,二人の笑い声がこだまする中、ドアが開き明香里が姿を現す。

00002854,30,「話は聞かせてもらいましたよ。

00002874,36,あたしも協力します、東条センパイ！」

0000289D,40,「あっ、てめぇ、俺の真似するんじゃねぇ」

000028CA,42,「これで部活でも一緒ですね、東条センパイ」

000028F9,8,「ええ。

00002903,28,改めて宜しくね、明香里さん」

00002928,46,紅葉は、ずっと見えない何かから逃げ続けてきた。

00002958,76,だからこれは、見えない何かに立ち向かおうと覚悟した瞬間だったのかもしれない。

000029AD,52,今はまだ、その何かの大きさに誰も気付いていなかった。

000029E3,60,気付いていたなら、立ち向かう勇気など湧いてこなかっただろう。

00002A28,22,でも、今はそれでいい。

00002A40,70,蛮勇こそが世界を変える力になる事を、いつか彼らは知る事になるのだった。

00002A8F,30,ただ、それは遠い未来の話――。

00002AB2,60,「東条センパイと西園寺センパイって、付き合ってるんですか？」

00002AF3,14,「ぶ……っ！」

00002B0A,60,噴き出したのは紅葉一人で、明は黙々と弁当の咀嚼を続けていた。

00002B48,36,よく見るとハムスターみたいで可愛い。

00002B71,14,「……あぁ？」

00002B88,40,――気がしたけどやっぱり気のせいだった。

00002BB2,66,ちなみに大吾はとっくに食べ終わって爪楊枝を咥えて空を見上げている。

00002BF6,42,あえて視線を逸らされているのかもしれない。

00002C29,36,ここはガラクタ――もとい宇宙船の上。

00002C4F,20,四人は昼食中だった。

00002C68,24,「で、どうなんですか？」

00002C85,60,「わ、わ、わ、わたしたちが！？　そ、そ、そんな事ないわよっ」

00002CC6,56,「落ち着け紅葉、それでは肯定しているようにしか聞こえん」

00002D03,48,「ほら、そのやりとり、まるで恋人同士みたいです」

00002D3C,30,明香里は不満そうに箸を咥える。

00002D5C,60,それが明香里の演技だということを知らないのは紅葉だけだろう。

00002D9D,68,「お互い呼び捨てだし、なんだかとっても仲良しに見えるんですけど……」

00002DE6,14,「違うわよっ。

00002DF6,60,前にも言ったけど、明とは子供の頃に縁があって知り合っただけ。

00002E34,38,別に特別な関係とかじゃないんだからっ」

00002E63,32,――許嫁、という関係だったけど。

00002E88,14,「怪しいです。

00002E98,48,本当に西園寺センパイの事好きじゃないんですか？」

00002ECD,54,「誰がこんな根暗な奴っ！　わたしの理想とは正反対よ！」

00002F08,34,「じゃあ……雨宮センパイですか？」

00002F33,50,明香里はことさら不満そうに箸の先っぽを甘噛みする。

00002F67,16,もちろん演技だ。

00002F7C,34,「な、な、なんでそうなるのよっ！」

00002FA3,74,「だって、西園寺センパイと雨宮センパイって、なんだか対照的じゃないですか。

00002FEF,62,寡黙でクールな西園寺センパイと、無骨でワイルドな雨宮センパイ」

00003032,82,「それはさすがに過大評価だと思うけど――確かに、言われてみれば二人って正反対よね」

0000308D,22,改めて二人を見比べる。

000030A5,64,相変わらず咀嚼を続ける明と、ぼんやりと空を見上げ続けている大吾。

000030E7,146,明香里が入学してくるまで天文部はこの二人だけで活動していたと聞くが、果たして二人の間でどんな会話が繰り広げられていたのか、皆目見当も付かなかった。

0000317E,6,「ね。

00003186,48,あたし、すごくお似合いなカップルだと思うんです。

000031B8,46,東条センパイは、どっちが攻めだと思いますか？」

000031EB,14,「せ、せめ？」

000031FE,64,「意外と西園寺センパイって、火が付くと熱いタイプだと思うんです。

00003240,18,だからきっと――」

00003257,42,「えっと、なにか話が変な方に進んでない？」

00003286,56,「二人とも、本人の目の前でそういう会話はどうかと思うが」

000032C7,56,ようやく食事を終えた明は、疲れた顔で女性二人を見ていた。

00003301,40,その手はポケットの中の煙草を漁っている。

00003332,28,唐突に大吾が伸びをして叫ぶ。

00003353,24,「あー、ケツがいてぇ！」

00003370,34,「貴様も火に油をそそぐんじゃない」

00003397,44,「ちげぇよ、こいつが堅くてケツに来るんだよ」

000033CC,74,ガィンガィン、大吾が腰の下の宇宙船を叩くと無人のグラウンドに金属音が響く。

0000341B,36,「ＴＰＯを考えた発言をしてくれ……」

00003448,58,明香里を見ると、頬を紅くして二人のやりとりを見つめていた。

0000348B,30,こ、こういう子だったんだ……。

000034AE,62,「ったく、女二人が集まるとピーチクパーチクうるさくて敵わねぇ。

000034EE,66,恋愛だか何だか知らねぇが、つまんねぇ事で盛り上がってんじゃねぇよ」

00003535,40,「あら、大吾はそういう事に興味ないの？」

00003562,10,「おうよ。

0000356E,42,俺ぁ、女になんざこれっぽっちも興味ねぇぜ」

000035A1,46,いっつも部室でいやらしい本読んでるくせに……。

000035D4,50,「じゃ、じゃあやっぱり男に興味があるんですか！？」

0000360B,10,「アホか。

00003617,26,女にも男にも興味ねぇよ！」

00003636,24,「じゃあ宇宙人なのね！」

00003657,44,左右から女の子に迫られ、大吾は一瞬たじろぐ。

00003685,38,だけど、彼がここで引くわけがなかった。

000036B0,60,「あ、ああ！　宇宙人がいたら俺が俺の子を産ませてみせらぁ！」

000036F1,56,「宇宙人を見つけたら大吾の魔手から守ろうね、明香里さん」

0000372E,10,「はいっ。

0000373A,56,雨宮センパイのパートナーは西園寺センパイだけですから！」

00003777,16,「……くだらん」

00003790,40,明は背を向けて煙草を吸い始めてしまった。

000037BA,96,一応ここは禁煙という事になっているが、天文部で唯一の喫煙者はまったく意に介していないようだった。

0000381C,68,青空に白煙が立ち昇っていく様子が、まるで一筋の飛行機雲のようだった。

00003869,72,四人で集まって宇宙船の上で昼食をとるのが、最近の紅葉の日課になっていた。

000038B3,92,四人で座るにはここは少し狭かったが、それだけみんなの距離が近くなる気がして紅葉は好きだった。

00003918,42,季節は、春から夏に移り変わろうとしていた。

00003944,148,天文部は何度かの爆発とボヤ騒ぎを起こしつつ宇宙船を造り続けていたが未だ完成は遙かに遠く、そして宇宙人捜索部は宇宙人の『う』の字も見つけられずにいた。

000039DA,34,だけど、紅葉の生活は充実していた。

00003A05,16,夢は遙かに遠い。

00003A17,34,これはまだ、第一歩に過ぎなかった。

00003A3E,36,「そういえば、もうすぐ夏休みですね。

00003A64,42,東条センパイは何か予定とか入ってますか？」

00003A93,38,「いえ、特にはないけど……どうして？」

00003ABE,44,「一緒に合宿とか楽しそうかな、と思いました」

00003AF3,44,合宿――その蠱惑的な響きに紅葉の胸が高鳴る。

00003B24,40,「去年、三人で九州に合宿に行ったんです。

00003B4E,54,海で泳いだり、花火をしたり、天体観測をしたりして――」

00003B8D,24,胸の鼓動が早まってくる。

00003BA7,52,それは、紅葉が今までしたことのないものばかりだった。

00003BE0,50,「夜は、西園寺センパイの実家にお泊まりしたんです。

00003C14,30,すっごく大きなお屋敷でしたよ。

00003C34,42,そうそう、お庭でバーベキューもしましたね」

00003C63,20,「……西園寺家……」

00003C80,42,紅葉の脳裏に、ふいに木漏れ日の記憶が蘇る。

00003CAC,76,十年前、西園寺家の庭で出会った少年――彼は今、紅葉の隣で煙草をふかしていた。

00003CFD,38,「明香里君、勝手に話を進めないでくれ。

00003D25,66,いくらうちが広くても、そうそういつでも泊まりに行けるわけではない」

00003D6C,40,「そっか……そうですよね、ごめんなさい」

00003D99,28,「あ、いや、謝らなくていい。

00003DB7,36,私の方こそ期待に添えなくてすまない」

00003DE4,24,明が珍しく狼狽していた。

00003DFE,42,その理由は、もちろん紅葉にはわかっている。

00003E2A,18,紅葉への配慮、だ。

00003E45,42,婚約が解消されたのは、何年前だっただろう。

00003E71,34,五年か六年か、それくらい昔の事だ。

00003E96,114,紅葉がよく覚えていないのも当然で、その事実はやはり婚約と同様に、当事者である紅葉の知らないところで決定されていた。

00003F0A,94,気がつけば西園寺の家へ行く事もなくなっていたし、あの目つきの悪い少年と会う事もなくなっていた。

00003F71,78,あの木漏れ日の庭で、明と明香里と大吾の三人は一体どんな想い出を作ったのだろう。

00003FC1,138,もしも紅葉が東条家の娘じゃなくて、そしてもしも彼らとこの大学で入学当時に知り合っていたなら、紅葉は三人と一緒にあの庭にいられたのだろうか。

00004054,36,――だけど、紅葉は東条家の娘だった。

0000407A,40,それは紅葉には変えることの出来ない事実。

000040A7,38,「じゃあ、わたしの別荘で合宿しない？」

000040D6,38,口をついて出たのは、そんな言葉だった。

00004101,26,「実は長野に別荘があるの。

0000411D,102,子供の頃に何度か行った事があるんだけど、見渡す限りの平原があって、バーベキューでもなんでも出来るわよ」

00004188,70,「別荘……！？　東条センパイって、もしかしてお金持ちだったんですか？」

000041D3,34,「気付いてなかったのか、明香里君。

000041F7,42,東条紅葉は、あの東条コンツェルンの令嬢だ」

00004226,26,「東条コンツェルン……！」

00004249,46,絶句する明香里をよそに、紅葉は明に口を寄せる。

0000427C,46,「ちょっ、明……！　なんてこと言い出すのよ！」

000042AF,48,「明香里君はそのような事を気にする女性ではない。

000042E1,36,ならば隠していても仕方ないだろう？」

0000430A,24,「それは……そうだけど」

00004327,32,「家に縛られる事など愚かな事だ。

00004349,38,私たちは家を利用する立場でいるべきだ」

00004378,68,それは、西園寺家の長男として生きてきた西園寺明ならではの言葉だった。

000043BE,96,あの日、木漏れ日の庭で出会った少年――幼いながらも見えない何かに反発していた少年が、ここにいた。

00004423,18,「……わかったわ。

00004437,60,けど、わたしたちが婚約してたなんて事は、絶対に言わないでよ」

00004478,10,「当然だ。

00004484,34,自分の首を絞めるような事はしない」

000044AB,38,「モミ子っ！　お前、お嬢だったのか！」

000044DA,54,二人の間に割って入るようにして、大吾が肩を掴んでくる。

00004515,18,「結婚してくれ！」

0000452C,10,「大却下」

0000453B,16,「振られたー！」

00004554,128,よよと泣き崩れるポーズを取る大吾を見て、そして未だに絶句を続けている明香里を見て、大人になったかつての許嫁を見て、紅葉は微笑む。

000045DD,66,友達の前でなら、東条家の娘だと認める事がこんなに簡単だったなんて。

00004624,56,「そうね、肩肘張って生きていても、息苦しいだけだものね」

00004665,20,夏はもうすぐだった。

00004682,52,とりあえず決まった事は、漠然としたたった一つの事実。

000046BF,24,――みんなで合宿に行く。

000046DC,40,「ほうほう、それはなんとも楽しそうだな」

0000470D,60,日向宗一郎はカルテから顔を上げて、元より細い目を更に細めた。

0000474B,70,まるで初孫の誕生を喜ぶおじいちゃんの顔――だなんて言うと失礼だろうか。

00004793,56,宗一郎は既婚者だが、子宝には恵まれていないと聞いている。

000047D0,30,「そうか、もう学生は夏休みか。

000047F0,46,どうも歳を重ねると季節の巡りが早くていかんな」

00004823,42,「大学の先生には夏休みってないんですか？」

00004852,62,「休もうと思えばいくらでも休める、それが研究者という人種だよ。

00004892,32,だけど休んでいては研究が進まん。

000048B4,24,なんとも矛盾した存在だ」

000048D5,58,口ではそう言っていても、宗一郎に休む気は更々ないのだろう。

00004911,58,机の上にうずたかく積み上げられた書類がそれを物語っている。

0000494D,28,宗一郎は、研究者の鑑だった。

0000496E,34,「それで、最近体の調子はどうかね。

00004992,30,若干体重が落ちているようだが」

000049B5,42,「な、夏に向けてのダイエットですよ……！」

000049E4,34,「別に痩せる必要はないと思うがの。

00004A08,26,ビキニでも着る予定かね？」

00004A27,30,「それ、セクハラだと思います」

00004A4A,24,「おっと、すまんすまん。

00004A64,50,今年うちの研究室に入ってきた学生が下ネタ好きでな。

00004A98,30,どうも悪影響を受けてるらしい」

00004ABB,14,「冗談ですよ。

00004ACB,64,わたしもサークルでセクハラばっかり受けてるので、慣れてますから」

00004B10,24,「お互い苦労しているな。

00004B2A,42,辛い事があったら相談してくれて構わないよ。

00004B56,44,私はセクハラ対策室の室長もやっているのでな」

00004B87,62,「もう、室長がセクハラをしてたら誰に相談すればいいんですか？」

00004BCA,28,「わっはっは、世も末だの！」

00004BEB,56,「ちなみに行き先は長野なので水着を着る予定はありません。

00004C25,20,残念でしたね、先生」

00004C3E,42,「わしは別に残念でもなんでもないがな……」

00004C6D,54,「休み明けの検診で水着の日焼け痕が見れないんですよ？」

00004CA8,18,「非常に残念だ！」

00004CC3,30,二人、無人の診察室で笑い合う。

00004CE3,70,何度かこうやって検診を受けるうちに、宗一郎とはすっかり打ち解けてきた。

00004D2B,66,友達、と言うには無理があるが、仲の良い親子、くらいなら通りそうだ。

00004D72,78,「相変わらず貧血気味なのは変わりませんけど、倒れたのはこの間の一度きりですし」

00004DC5,46,「ふむ、その分だと旅行の方も問題ないだろうな。

00004DF5,26,存分に楽しんでくるといい」

00004E14,28,「言われるまでもありません。

00004E32,34,お土産、楽しみにしててくださいね」

00004E59,32,「わっはっは、土産話で充分だよ」

00004E82,30,窓の外は眩い陽光に溢れていた。

00004EA2,26,夏は、もうすぐそこだった。

00004EC1,20,「あ、そうだ紅葉君。

00004ED7,44,置き土産と言っちゃなんだが、少しいいかね？」

00004F08,68,「いたた……もう、先生ったらあんなに太い針使わなくてもいいのに……」

00004F55,54,紅葉は独りごちながら、保健センターの廊下を歩いていた。

00004F94,74,建物の内側に面する廊下は太陽の光が差し込まず、診察室よりも更に薄暗かった。

00004FE0,50,そんな廊下を、鈍い痛みを発する右腕を押さえて歩く。

00005014,60,注射痕だけではなく、右胸の上までもがチリチリと痛む気がした。

00005059,114,痛みに意識を取られていたためか、それとも頭がぼーっとするためか、紅葉は前から歩いてくる人影に気がついていなかった。

000050D0,8,「紅葉。

000050DA,10,奇遇だな」

000050E9,28,「きゃっ……て、明じゃない。

00005107,16,脅かさないでよ」

0000511C,20,「顔色が優れないな。

00005132,12,大丈夫か？」

00005147,46,ちっとも心配してないような顔でそんな事を言う。

00005177,66,だけど紅葉には、それが明なりの気遣いなのだという事がわかっていた。

000051BE,36,「ちょっと血液検査を受けてただけよ。

000051E4,48,ただでさえ貧血気味なのに血を抜かれるなんて……」

00005219,30,「まぁ、検査なら仕方あるまい。

00005239,30,紅葉の身に何かあると私が困る」

0000525C,42,「べ、別にあなたとはもう何の関係も……！」

0000528B,40,「誤解するな、天文部部長としての発言だ。

000052B5,40,合宿中に倒れられると私の責任が問われる」

000052E2,34,「……わたしだって部長なんだから」

00005309,38,「だが紅葉が倒れた時は部長は私一人だ」

00005334,24,「はいはい、その通りね。

0000534E,36,それで、明は保健センターに何か用？」

00005377,14,「――私用だ」

0000538E,52,何の説明にもならない説明を残して、明は去っていった。

000053C4,46,相変わらず無口な奴だと紅葉は苦笑いを浮かべる。

000053FB,36,だけど……一応心配してくれたのよね？

00005428,36,腕の痛みは、いつの間にか消えていた。

