00001D77,6,第一章

00001D96,4,再会

00001DAC,26,「起きてくだされ、お嬢様。

00001DC8,30,そろそろお時間でございますよ」

00001DEF,18,東条家の朝は遅い。

00001E03,42,正確には、東条紅葉という女の子の朝は遅い。

00001E2F,26,理由は単純明快――貧血だ。

00001E4C,114,紅葉はその体質のおかげで人一倍朝に弱く、既に成人を迎えた年頃だというのに一人で起きるという命題を解決できずにいる。

00001EC0,82,なので大学に通う今でも一人暮らしは許されておらず、実家住まいを余儀なくされていた。

00001F1B,44,だけど、実家暮らしの最大の理由は別にあった。

00001F49,72,紅葉は東条コンツェルン現総帥の孫娘、要するに生まれながらのＶＩＰなのだ。

00001F93,104,一人暮らしをすると言い出そうものなら、最低でもメイドとコック、それにガードマンの三人が付いてくるだろう。

00001FFE,90,そんなの一人暮らしでもなんでもない――というわけで、紅葉は実家住まいを余儀なくされていた。

0000205D,24,「起きてくだされぇい！」

0000207E,60,朝に弱いとは言っても、ただ怠惰に眠りこけているだけではない。

000020BC,20,紅葉はよく夢を見る。

000020D2,68,夢というものは、目が覚めるか覚めないかの瀬戸際で見る事が多いらしい。

00002118,74,朝の貴重な時間をベッドの中で浪費する紅葉にとっては、夢は友達も同然だった。

0000216B,26,今朝も紅葉は夢を見ていた。

0000218E,16,――懐かしい夢。

000021A0,40,あの、憎たらしい許嫁と出会った日の夢を。

000021CD,36,「授業に遅れますぞ、紅葉お嬢様っ！」

000021F6,18,「う……う――ん」

00002211,54,目を開けると、起き抜けには心臓に悪い物がそこにあった。

00002249,28,やたらと濃い造形の、男の顔。

0000226A,28,「きゃああああああああっ！」

0000228B,8,「おお。

00002295,34,ようやくお目覚めですかな、お嬢様」

000022C0,38,最低、と称していいほどの目覚めだった。

000022E8,56,目を閉じれば憎たらしい許嫁の顔、目を開ければ執事の強面。

00002322,42,朝から気を滅入らすには充分な取り合わせだ。

00002351,88,「……ねぇ丈治《じょうじ》さん、私室には勝手に入らないでって何度も言ってるはずだけど？」

000023AE,60,「しかし、奥様にお嬢様をお起こしするよう命じられましたので」

000023F3,70,主人の命は絶対、とばかりに言い放つ強情執事、名前は丈治だと聞いている。

0000243B,64,先月から研修という名目で東条の屋敷に住み込んでいる執事見習いだ。

00002480,66,「どんな理由があっても、女の子の部屋に無断で入るなんて執事失格よ。

000024C4,26,それ以前に人間として失格。

000024E0,20,常識に欠けているわ」

000024F9,32,「さ、左様でございましたか……」

00002522,66,しかもたちの悪い事に、彼は悪気があってやっているわけではないのだ。

00002566,58,主人のため、雇い主のため、彼の熱意は紛れもなく本物だった。

000025A2,30,そして、熱意故に空回りをする。

000025C5,14,「まぁいいわ。

000025D5,44,とにかくもう起きたから、さっさと出て行って」

00002606,64,「しかし奥様には、お嬢様を無事学校にお送りするよう言われて――」

0000264B,52,「わたしが着替えるのも、ずっとそこで見てるつもり？」

00002684,24,「はっ、失礼しました！」

000026A5,20,……まったく、もう。

000026C2,84,東条コンツェルンと言えば、世界でもその名を知らぬ者はいないほどの巨大企業グループだ。

00002718,80,特に日本の軍需産業の大半を手中に収めており、政界にもかなりの発言力を持つらしい。

00002771,96,とはいえ、第二次世界大戦が終わり八十年以上もの時間が経った今、その勢力には陰りが見え始めていた。

000027DA,168,特に代理戦争とも揶揄される宇宙開発の分野においては、近年急速に勢力を伸ばしてきた西園寺グループにその主導権を握られており、今や東条コンツェルンは完全に遅れを取っている。

00002885,86,このままでは主幹事業の航空機の開発製造からも手を引くのではないかと囁かれているほどだ。

000028E4,74,だからだろう、天下の東条家があんなどう考えても二流の執事を雇っているのは。

00002937,86,陰鬱な気分のまま着替えを済ませて玄関へ向かうと、ロビーでおっとりとした声に迎えられた。

0000298F,28,きゅっと気持ちを引き締める。

000029B0,8,「あら。

000029BA,14,おはよう紅葉。

000029CA,32,今朝はちゃんと起きられたのね？」

000029EF,30,「おはようございます、お母様。

00002A0F,82,丈治さんの独特のセンスに溢れたモーニングコールですっかり目が覚めてしまいましたわ」

00002A66,26,「ふふ……それはよかった。

00002A82,32,やっぱり彼に任せて正解でしたね」

00002AAB,56,この人にはどんなにわかりやすい皮肉もちっとも通用しない。

00002AE5,26,紅葉は半ば諦め気味だった。

00002B08,118,東条穂波《ほなみ》は、東条コンツェルン現総帥·東条平八郎《へいはちろう》の長女であり、紅葉とは違って生粋の淑女だった。

00002B87,116,淑女と言えば聞こえがいいが、温室育ち、世間知らず、箱入り娘――とにかく浮世離れした性格の持ち主だと紅葉は思っている。

00002BFE,94,ただ、それでも母親として自分に愛情を注いでくれる彼女の事を、紅葉は嫌いになる事が出来ずにいた。

00002C5E,60,それが親子の絆と呼ばれるものなのかどうかは、よくわからない。

00002CA3,52,その将来が危ぶまれつつある東条家の、長女と、その娘。

00002CD9,56,少なくとも微妙な立場にいる親子である事は間違いなかった。

00002D16,84,「丈治さんには、ゆくゆくはうちの執事長を任せたいと思っているのだけど、どうかしら？」

00002D73,12,――大却下。

00002D81,26,とは真っ正面から言えない。

00002D9D,74,紅葉は母に対して気持ちを素直に表現するだけの勇気を持ち合わせていなかった。

00002DEC,42,「彼はまだ執事長と言うには若いですが……」

00002E1B,8,「ええ。

00002E25,26,ですから、ゆくゆくは、ね」

00002E44,44,「それに、常識外れな部分も多々見られますし」

00002E75,62,「じゃあ、当面は紅葉の専属執事として勉強していただこうかしら」

00002EBC,12,――大失態。

00002ED1,62,あんなのに二十四時間張り付かれた日には、絶対家出してやる……。

00002F14,48,「さ、丈治さんが門の前に車をつけて待っているわ。

00002F46,32,行ってらっしゃい、気をつけてね」

00002F6F,28,今すぐ家出してやろうか……。

00002F90,12,「――はい。

00002F9E,24,行ってまいりますお母様」

00002FBF,38,紅葉は、満面の笑みで東条家を後にした。

00002FEA,38,「お嬢様、学舎が見えてまいりましたよ」

00003019,100,車窓の向こうに見慣れた西邦《さいほう》大学の校舎を目にして、紅葉はようやく人心地ついた気分になれた。

00003086,76,道中車で三十分、永遠に丈治の妹の自慢話を聞かされて、ほとほと疲れ果てていた。

000030D4,64,仕える相手を差し置いて身内話に興じる執事なんて聞いたことがない。

0000311D,22,だけどそれもここまで。

00003135,74,あの大学の門を越えればそこは紅葉の領域、東条の力の及ばない治外法権の地だ。

00003181,74,敵国とも言える西園寺グループ傘下の大学にわざわざ入学した理由もそこにある。

000031CD,48,これでしばらくは家の事を忘れて自由を手に出来る。

00003206,68,それを思えば、キャンパスが少し屋敷から離れているのも些細な事だった。

00003253,126,丈治の送り迎えが付く事になったのは大誤算だが、それは二年前の入学初日に地下鉄を乗り過ごして埼玉まで行ってしまった紅葉の失態だ。

000032D3,48,なぜ東京の地下鉄はあんなにわかりにくいのだろう。

00003305,32,そもそも、駅が見つけづら過ぎる。

0000332A,36,「このまま文学部の方向へ向かいます。

00003350,46,一限目の教室は八号館でよろしかったですかな？」

00003383,32,「ちょっと、ここまででいいわよ！

000033A5,78,　キャンパスを黒塗りのリムジンが走ってたら、みんなにどんな目で見られるか……」

000033F8,40,「どこのお屋敷のご令嬢かと思われますな」

00003425,26,「だから、それが嫌なのよ」

00003444,12,「ご謙遜を。

00003452,24,事実ではございませんか」

0000346F,50,「あのね、それがどれだけ迷惑な事実なのか知ってる？

000034A3,74,　おかげでわたしは、中学でも高校でもみんなから特別な目で見られていたのよ。

000034EF,54,わたしはみんなの望むお嬢様を演じてなきゃいけなかった。

00003527,34,友達だってまともに出来なかったわ」

00003552,26,だけど、この大学では――。

00003571,22,「申し訳ございません。

00003589,40,私めは庶民の出ですので、つい軽口を……」

000035B6,30,「いいのよ、わかってくれれば」

000035D9,44,「しかし、それとこれとは別問題でございます」

0000360E,40,気がつけば、リムジンは正門を越えていた。

0000363B,18,「あああああ……」

00003652,68,「いつなんどき不逞な輩がお嬢様を狙って飛び出してくるかわかりません。

00003698,44,きちんと教室まで送り届けさせていただきます」

000036C9,42,「あぁ……みんなが見てる……白い目で……」

000036F8,50,「それでお嬢様、大学ではお友達は出来ましたかな？」

0000372F,24,「この状況でそれを聞く？

00003749,24,　ええ、出来てないわよ。

00003763,6,一切！

0000376B,10,　全く！」

0000377E,68,入学して早二年――未だに紅葉には友達と呼べるような友達はいなかった。

000037C4,78,大学生活もすでに後半戦、このままでは結局大学でも友達を作れずに終わってしまう。

0000381B,68,これまでほとんど活躍の機会がなかった携帯電話を、きゅっと握りしめる。

00003868,32,本当は、紅葉だってわかっていた。

0000388A,22,東条家なんて関係ない。

000038A2,36,こればっかりは紅葉本人の問題なのだ。

000038C8,56,紅葉は少し――ほんの少しだけ、特殊と呼ばれる人種だった。

00003902,48,そして、その逆境を覆すだけの勇気を持てなかった。

00003934,34,わかっている……わかっているのだ。

0000395B,48,「でも大丈夫、今日は秘密兵器を用意してあるから。

0000398D,58,友達百人――は無理だけど、二～三人はゲットしてみせるわよ」

000039CC,38,「はっはっは、ご成果期待しております」

000039FB,74,――きっと大丈夫、だってほら、ここにはこんなにたくさんの人がいるんだもの。

00003A4E,70,紅葉は、自分たちを振り返る学生の群れを見回して、期待に胸を膨らませた。

00003A9D,54,春――大学が新入生で溢れ、にわかに活気づく季節だった。

00003AD8,22,「新入生募集中です！」

00003AF7,106,広大な西邦大学のキャンパスの中でもとりわけ人通りの多い正門前で、紅葉は顔に似合わない大声を張り上げていた。

00003B63,72,時間は午後四時過ぎ、授業を終えた一年生達が一斉に正門になだれ込む時間だ。

00003BAE,112,周りでは、柔道部だとか、奇術愛好会だとか、文芸サークルだとかが同じように声を張り上げ、ビラ配りにいそしんでいる。

00003C27,58,だけど心なしか、紅葉の前で足を止めてくれる一年生は少ない。

00003C63,44,一瞥、素通り、無視……いやいや、なんのその。

00003C91,26,こんなことで挫けるものか。

00003CB0,42,「ビラだけでもいいんで、貰ってください！」

00003CE3,58,目の前を通りすがる女子学生に、押しつけるようにビラを渡す。

00003D22,18,「お願いします！」

00003D39,20,「あ……えっと……」

00003D56,26,よし、立ち止まってくれた。

00003D72,38,見たところ押しに弱そうな顔をしている。

00003D9A,34,ここは押して押して押しまくるんだ。

00003DC1,32,「あなた、一年生の方ですか！？」

00003DE6,34,「あ……ごめんなさい、二年生です」

00003E0D,20,「学年は問いません！

00003E23,30,　やる気があれば大丈夫です！」

00003E4A,22,ここで逃したら駄目だ。

00003E65,34,「でもあたし、もう他の部活に――」

00003E8C,24,「掛け持ちオーケーです！

00003EA6,40,　活動日はメンバーの都合に合わせます！」

00003ED3,20,「えっと、でも……」

00003EF0,28,必ず入部してもらわなくちゃ。

00003F11,40,「まずはこちらの紙にお名前とメルアドを。

00003F3B,34,決して勧誘以外の事には使いません。

00003F5F,34,お名前、なんておっしゃいますか？」

00003F86,44,「……星乃《ほしの》、明香里《あかり》……」

00003FB7,18,「星乃さんですね。

00003FCB,26,それでメルアドの方は――」

00003FEE,26,絶対絶対、友達になるんだ。

0000400D,48,「えっと……これって、何のサークルなんですか？」

00004046,6,来た。

00004055,28,ここまで来たら勝利も同然だ。

0000407A,24,紅葉は高らかに宣言した。

00004097,24,「――宇宙人捜索部よ！」

000040B8,30,記憶は、ここで唐突に途切れる。

000040DB,28,「宇宙人は実在するんです！」

00004100,46,高らかに宣言したそこは、白いベッドの上だった。

00004133,14,「って、あれ？

00004143,18,　ここどこ……？」

0000415A,26,「あ、やっと起きてくれた。

00004176,28,気分はどうですか、センパイ」

0000419B,58,ベッドサイドの丸椅子に座っているのは、にこにこ顔の女の子。

000041D7,36,名前はさっき聞いた――星乃明香里だ。

00004204,20,改めて部屋を見回す。

0000421A,24,白い壁に、白いカーテン。

00004234,50,よくわからないけど、大学の保健室かどこかだろうか。

0000426B,30,「わたし……またトンでたんだ」

0000428E,14,「……トン？」

000042A5,10,しまった。

000042B4,30,「あ、ううん、ただの立ち眩み。

000042D4,46,わたし貧血みたいで、よく立ち眩みをおこすのよ。

00004304,30,大学でなったのは初めてだけど」

00004327,18,「そうなんですか。

0000433B,32,急に倒れたからびっくりしました」

00004360,42,「星乃さんがここまで運んできてくれたの？」

0000438F,36,「あたしの事は、明香里でいいですよ。

000043B5,22,みんなそう呼んでるし」

000043D0,26,「わたし、三年の東条紅葉」

000043EF,46,「えっと……はい、宇宙人捜索部の東条センパイ」

00004426,18,奇妙な対面だった。

0000443A,24,ベッドの上と、椅子の上。

00004454,88,ああ、もうこの人とは普通の友達になれないんだろうなぁ、なんていう諦念が紅葉の胸をよぎる。

000044B5,38,紅葉はたまに、唐突に気を失う事がある。

000044DD,30,その時間はせいぜい一～二時間。

000044FD,24,その間の記憶は一切ない。

00004517,38,その事を紅葉は『トブ』と表現している。

0000453F,42,まるで時間が飛んだような錯覚に陥るからだ。

00004572,56,これまで出来る限り人には知られないようにして生きてきた。

000045AC,48,なのに、よりにもよって初対面の女の子の前で……。

000045E1,12,「センパイ。

000045EF,34,あの、宇宙人捜索部って何ですか？」

0000461A,28,もうどうにでもなれ、だった。

0000463B,22,「宇宙人を……捜すの」

00004656,12,「へー……」

0000466B,28,おっとりとした女の子だった。

00004689,54,彼女のその様子に自身の母親を思い起こし、紅葉は苛立つ。

000046C4,20,「何も言わないの？」

000046DD,10,「はい？」

000046EC,62,「本当に宇宙人なんか信じてるのかとか、どこをどう探すんだとか」

00004733,26,ずっと、そう言われてきた。

0000474F,158,紅葉が宇宙人の話をする度に、周りにいた人たち――もしかしたら友達になれたかもしれない人たちは、紅葉の事を馬鹿にするか蜘蛛の子を散らすように去っていくかだった。

000047F0,48,気がつけば、紅葉の周りには誰もいなくなっていた。

00004822,34,だけど、それでも紅葉は信じていた。

0000484D,28,――宇宙人は実在するのだと。

0000486E,36,「わたしのこと……否定、しないの？」

00004897,42,「だって、そういうサークルなんですよね？」

000048C6,30,「あなた、宇宙人信じてるの？」

000048E9,48,「うーん、どちらかというと信じてないと思います。

0000491B,26,でも、いたら素敵ですよね」

0000493A,22,「じゃ、じゃあ――！」

00004959,10,入部して。

00004965,28,そしてわたしと友達になって。

0000498A,46,その言葉が出る前に、部屋のドアが開け放たれた。

000049BD,26,「おや、気がついたのかね」

000049E0,48,よれよれの白衣を着込んだ男性が部屋に入ってくる。

00004A12,90,実際の歳はまだ中年の半ばだろうが、白髪が交じり始めたその髪は彼の外見年齢を押し上げていた。

00004A6E,64,人の良さそうな笑みもまた、彼の実年齢をわかりにくい物にしている。

00004AB3,26,「センセイ、お帰りなさい。

00004ACF,42,ついさっき目を覚ましたんですよ、センパイ」

00004AFE,36,「すまないな、留守を任せてしまって。

00004B24,12,えっと――」

00004B35,26,「あたしは星乃明香里です。

00004B51,24,この人は、東条紅葉さん」

00004B6E,14,「東条……？」

00004B85,54,細められていた目が少し見開いて、視線が紅葉に注がれる。

00004BBD,42,思わず、胸の辺りをシーツで隠してしまった。

00004BE9,64,そんな紅葉の様子を誤解したのか、明香里は笑いながら説明を加える。

00004C2E,62,「ここは大学の保健センター、そしてあの人はお医者さんなんです」

00004C71,22,「ありがとう明香里君。

00004C89,26,後は任せてくれて結構だよ」

00004CA8,8,「はい。

00004CB2,46,それじゃセンセイ、東条センパイ、失礼しますね」

00004CE5,16,「……あ……っ」

00004CFE,42,紅葉の手が、思わず明香里の服を掴んでいた。

00004D2D,24,「えっと、なんですか？」

00004D4A,24,「あの……サークル……」

00004D6B,64,今この手を離したら、もう二度と出会えない――そんな気がしていた。

00004DAD,74,奇妙な出会いだったけれど、それでもこれは紅葉にとっては唯一の出会いだった。

00004E00,60,紅葉のすがるような視線に、明香里はにっこりと微笑んで答える。

00004E41,44,「センパイ、今は安静にしてないとだめですよ」

00004E72,14,「へ、平気よ。

00004E82,22,ただの貧血なんだから」

00004E9D,16,「それでもです。

00004EAF,40,さっき目が覚めたばっかりじゃないですか」

00004EDC,36,「じゃあ……明香里さんもここにいて」

00004F09,86,何を言ってるんだろうと紅葉は内心自分自身に呆れて、それでも、言わずにはいられなかった。

00004F61,38,ここでお別れなんて、そんなの嫌だった。

00004F8C,22,「少しだけ、ですよ？」

00004FAB,52,ぎゅっと握りしめた手に、温かな手のひらが重ねられる。

00004FE1,52,それは張り詰めた紅葉の心を弛緩させるのに充分だった。

0000501E,84,春の陽気と窓から差し込む木漏れ日の中で、紅葉はゆっくりと夢の中へと落ちていった――。

0000507B,22,それから、何度だろう。

00005093,60,紅葉の季節になる度に、わたしは西園寺の屋敷に連れて行かれた。

000050D1,74,年に一度だけの邂逅、それがわたしと西園寺明との結婚の理由になるらしかった。

00005120,16,「馬鹿げている」

00005139,42,明は、読んでいる本から目を離さずに言った。

00005165,74,『資本主義概論』――相変わらずわたしにはその本のタイトルすら読めなかった。

000051B4,68,「親同士の決めた約束に、何故子供の僕たちが付き合わなければならない」

000051FD,30,「そうだね、ほんとバカみたい」

00005224,44,明に対抗して、わたしも本を読みながら答えた。

00005252,48,『ＵＦＯ目撃証言集』――これならなんとか読める。

0000528B,76,一本の楓の木に体を預け、お互いに相手の顔も見ずにぽつりぽつりと言葉を交わす。

000052D9,60,これが、この数年で築き上げてきたわたしと明のスタイルだった。

0000531A,36,「わたし、もっと違う人と結婚したい」

00005343,20,「例えばどんなだ？」

0000535C,114,「目がぱっちり大きくて、鼻が低くて、手足が細くて、背が小さくて、髪の毛がなくて、体は緑色で――わっ、なにするのよ」

000053D7,36,読んでいた本を明に奪い取られていた。

00005400,16,「……なるほど」

00005415,22,「か、かえしてよー！」

00005430,36,「お前、こんなののどこがいいんだ？」

0000545D,36,明の指が、一枚の写真を指さしていた。

00005483,72,表題には、『ユタ州で撮影されたリトルグレイの写真《一八九二年》』とある。

000054D0,22,「かっこいいじゃない。

000054E8,26,あなたなんかよりずっとね」

00005507,40,「一八九二年にはまだユタ州は存在しない。

00005531,32,時代考証もしてないのかこの本は」

00005556,32,「え……もしかして、ウソなの？」

0000557B,14,「当たり前だ。

0000558B,24,宇宙人なんか実在しない。

000055A5,54,全て人々の妄想とマスコミの暴走が生み出したまがい物だ」

000055E0,20,「宇宙人はいるもん！

000055F6,20,　わたし見たもん！」

0000560F,20,「ほう、どこでだ？」

00005628,44,「寝てる時、部屋に人の気配を感じた事はない？

00005656,34,　真夜中に眩しい光を見た事はない？

0000567A,38,　体が宙に浮くような夢を見た事はない？

000056A2,52,　朝起きたら体の中に何か硬いものを見つけた事はない？

000056D8,32,　時間や記憶が飛んだ事はない？」

000056FD,54,「どれも宇宙人の存在とは何ら関係のない事象に思えるが」

00005738,18,「む……むむむ！」

00005753,22,やっぱり、明は嫌いだ。

0000576B,32,絶対絶対、結婚なんかするもんか。

00005790,36,「地球は宇宙人の侵略を受けてるの！」

000057BD,46,目が覚めると、外はすっかり夕闇に包まれていた。

000057ED,22,昼と夜が交代する時間。

00005805,42,春という季節に冬の寒さが帰ってくる時刻だ。

00005831,52,窓から差し込んでいた木漏れ日も、とっくに消えていた。

00005867,58,僅かに残るのは、胸の辺りがチリチリと痺れる感覚のみだった。

000058A6,24,「あれ……明香里さん？」

000058C7,58,まどろみの中、体を起こして周りを見回すがそこに人影はない。

0000590A,60,まるで世界から自分だけが切り離されたような感覚が襲ってくる。

00005948,66,ここは現実の世界なのだろうか、それともまだ夢を見ているのだろうか。

00005993,12,……がさっ。

000059A8,36,手の中に、小さな紙の切れ端があった。

000059D1,14,「……あ……」

000059E8,56,紙には星乃明香里の名前と連絡先のメルアドが書かれていた。

00005A22,32,明香里が残していったものだろう。

00005A44,44,紅葉は微笑んで、そのメモをそっと胸に寄せる。

00005A75,34,「おや、気分はどうかね東条紅葉君」

00005A9C,14,「きゃっ！？」

00005AB3,66,いつからそこにいたのだろう、薄闇に沈む部屋に白衣の男が立っていた。

00005AFA,28,「わっはっは、すまんすまん。

00005B18,24,驚かせてしまったようだ」

00005B39,70,白衣の男――先生は大口を開けて笑いながら、パチンと部屋の電気をつける。

00005B81,32,突然、そこに現実感が戻ってきた。

00005BA6,30,「貧血はもう大丈夫なようだな。

00005BC6,30,顔色もすっかり良くなっておる」

00005BE9,38,「あの……さっきここにいた女の子は？」

00005C14,66,「明香里君なら、サークルの用事があると言って先に帰ってしまったよ。

00005C58,28,同じサークルの子なのかね？」

00005C79,28,「いえ……でも、将来的には」

00005C9E,44,連絡先を残していったって事は、きっとそうだ。

00005CCC,28,早くお礼のメール送らなきゃ。

00005CF1,80,紅葉はベッドを降り、納得のいかない顔をしている先生に向かってぺこりと頭を下げた。

00005D46,22,「お世話になりました。

00005D5E,30,おかげで気分、良くなりました」

00005D81,22,「あ、君、待ちたまえ」

00005DA0,66,顔を上げると、先生は場違いなほどに真面目な顔で紅葉を見つめていた。

00005DE7,40,「東条紅葉君、君は――アリスなのかね？」

00005E18,24,聞き慣れない言葉だった。

00005E32,52,ふいに頭の中に浮かんできたのは、不思議の国のアリス。

00005E68,92,木陰で本を読んでいた少女が、うさぎに連れられて奇妙な夢の国に迷い込み大冒険を繰り広げる話だ。

00005EC7,52,その連想はあながち間違っていなかったのかもしれない。

00005EFD,56,まさに紅葉は、不思議の国に迷い込んだ少女の心持ちだった。

00005F3A,16,「ありす……？」

00005F4F,30,「いや、知らなければいいんだ。

00005F6F,38,だが、その胸に埋め込まれた物体は……」

00005F9A,14,「――ッ！？」

00005FB1,24,反射的に右胸を押さえる。

00005FCB,48,それに触れた瞬間、キィンと全身に走る金属の感覚。

00006000,20,「見たんですか！？」

0000601D,44,右の胸の上の鎖骨に近い辺りに、それはあった。

0000604B,118,半分くらい体に埋まっているので服の上からではわからないが、こうして触れてみるとその形をはっきりと感じ取ることが出来る。

000060C3,44,パチンコ玉くらいの大きさの、銀色に輝く球体。

000060F8,18,――インプラント。

0000610F,46,「すまない、診察してて気付いてしまったのでな」

00006142,50,「……ただのできもの、じゃないですよね、やっぱり」

00006179,42,「紅葉君もそれが何なのか知らないのかね？」

000061A8,36,「物心ついた頃には、もうありました。

000061CE,92,最初はこれが普通だと思ってたんですけど……他の人にはこういうの埋まってないって気付いて……」

00006233,36,無理矢理取り出そうとした事もあった。

00006259,78,だけど、それに強く触れると体中に電気が走るみたいな感じがして、結局諦めたのだ。

000062A9,50,気にしなければ、特に生活に支障があるわけでもない。

000062E0,68,「わたし、これは宇宙人に埋め込まれた物なんじゃないかって思ってます」

0000632D,64,寝る前に時折感じる奇妙な人の気配と、大きな黒い目をした小人の夢。

0000636F,48,その夢を見た朝は、わずかに右の胸に痺れを覚える。

000063A1,20,ただそれだけだった。

000063B7,54,よくわからないけれど、紅葉の体の中にずっとあった物体。

000063F2,32,「……アリスって何なんですか？」

00006417,26,「いや、つまらない事だよ。

00006433,68,私がかつて診た患者の中にも、同じように金属が体に埋まった少女がいた。

00006479,56,彼女は自分の事をアリスと呼んでいた――それだけの事だよ」

000064BA,48,なら、その子も宇宙人に会った事があるのだろうか。

000064EC,50,紅葉と同じように孤独な生涯を送ってきたのだろうか。

00006520,62,興味は尽きなかったが、先生はそれ以上何も語ろうとはしなかった。

00006560,62,医者の守秘義務なのか、それとも彼もそれ以上の事を知らないのか。

000065A3,44,「この事、他の人には言わないでくださいね？」

000065D4,22,「ああ、もちろんだよ」

000065F3,34,変な人間だと思われるのが怖かった。

00006617,56,だけどそれ以上に、そこを興味本位で覗かれるのが嫌だった。

00006651,88,何故ならそこは、紅葉にとっての――いや、女の子にとっての大事な部分に近い場所だったから。

000066AE,46,「もし何か気になる事があったら、また来なさい。

000066DE,88,私は、医学部脳神経外科の教室で教授をやっている、日向《ひなた》宗一郎《そういちろう》だ」

0000673F,90,滑るように走るリムジンの車内で、紅葉は貰ったメモにあったメルアドを早速携帯に入力していた。

0000679B,60,アドレス帳の項目が増える時は、何とも言えない嬉しさを感じる。

000067DC,86,「大学でお倒れになったとは……連絡を受けた時はこの丈治、ショックで卒倒しかけましたぞ」

00006837,36,「もう、丈治さんったら心配しすぎよ。

0000685D,18,ただの貧血なのに」

00006874,62,「すぐにご連絡いただければ、ヘリで救急部隊をよこしましたのに」

000068B7,26,「心配しすぎも困りものね」

000068DA,40,カタカタ――慣れない手つきで携帯を操る。

00006907,48,「……そういえば丈治さん、アリスって知ってる？」

00006940,56,何でもないはずのその単語が、紅葉の胸に引っかかっていた。

0000697D,46,「アリスと言えば、ルイスキャロルの名作ですな。

000069AD,112,うちの妹もその手のおとぎ話が大好きで、昔はやれ二本足で走るウサギを見ただの、小人を見ただのと言っておりましたな」

00006A26,18,星乃あかり――と。

00006A3A,54,漢字変換が上手くいかないのでひらがなのままにしておく。

00006A75,40,「他にアリスって名前に聞き覚えはない？」

00006AA2,24,「はて……存じませんな」

00006AC3,50,四苦八苦しながら、なんとかメルアドの入力を終える。

00006AF7,24,今度電話番号も聞いとこ。

00006B14,66,「ところでお嬢様、例の秘密兵器とやらの成果はどうだったのですか？」

00006B5B,12,「秘密兵器？

00006B69,20,　ああ、ビラの事ね」

00006B86,62,あえてサークル名を書かなかったのが、秘密兵器の秘密たる由縁だ。

00006BC9,44,「ええ、お友達は無事ゲットできましたかな？」

00006BFE,50,アドレス登録の最終画面、所属グループの設定は――。

00006C39,24,にんまり、紅葉は笑った。

00006C56,10,「うんっ」

00006C69,22,『友達』で決定だった。

00006C81,48,東条紅葉の友達第一号の名前は、星乃明香里だった。

00006CBA,36,アドレス帳の項目が増えるのは嬉しい。

00006CE0,40,友達が増えるのは、ものすごく嬉しかった。

00006D0D,18,「そういえば――」

00006D28,78,丈治のつぶやきは、携帯の画面に見入って悦に入っている紅葉の耳には入らなかった。

00006D7B,80,「いつだったか、アリス財団と名乗る方が奥様を訪ねてこられた事がありましたな……」

00006DD4,20,三時半に、正門前で。

00006DF1,110,ピルピルピルという音と共にそんなメールが来た時の紅葉の歓喜といったら、一瞬授業の流れを止めてしまうほどだった。

00006E61,54,もちろんそれ以降の授業は完全に上の空になってしまった。

00006EA0,22,そして今は三時二八分。

00006EB8,26,約束の時間までもう少しだ。

00006ED4,22,どっちから来るだろう。

00006EEC,4,右？

00006EF2,6,　左？

00006EFA,48,　いや、もしかしたら不意を突いて背後から――！？

00006F2F,32,「なんだか不審者みたいですよ？」

00006F54,16,「きゃあっ！？」

00006F6D,26,正々堂々、正面からだった。

00006F8C,28,「こんにちは、東条センパイ。

00006FAA,36,昨日は先に帰っちゃってごめんなさい。

00006FD0,34,あれからお一人で大丈夫でしたか？」

00006FF7,26,「ええ、もうすっかり元気。

00007013,42,明香里さんのおかげで出力二百パーセントよ」

00007042,28,「あはは、どういたしまして」

00007067,60,どうにも嬉しさが暴走して、ワケのわからない事を口走っている。

000070A5,88,これでは、せっかく再会できたというのに正式に入部してもらう前に逃げられてしまいかねない。

00007102,32,「じゃ、行きましょう明香里さん。

00007124,38,今日は部室を見学していってもらうわね。

0000714C,82,あわよくば入部して欲しいところだけど、今日の所は見学までしてもらえれば目標達成よ」

000071A3,50,「と、とりあえず落ち着いてください、東条センパイ」

000071DA,22,「さあさあ、こっちよ！

000071F2,28,　行きましょう明香里さん！」

00007217,48,紅葉は鼻息も荒く、明香里を引っ張って歩き出した。

00007250,100,今は使われていない旧グラウンドの外れ、かつて運動部が使っていたサークル棟に宇宙人捜索部の部室はある。

000072BD,146,キャンパスの端にあるので行き来は不便だが、それ故人気《ひとけ》がなく空き部屋が多いので、申請書を一枚出せば活動内容も確認されずに使用許可が下りた。

00007354,32,「部室はあの建物の一階にあるの。

00007376,50,見た目はボロだけど、ちゃんと掃除すれば問題ないわ」

000073AD,28,「あれ……あの建物って……」

000073CE,30,「どうかしたの、明香里さん？」

000073F1,32,「あ、ううん、なんでもないです」

00007416,62,「なんかグラウンドに変なオブジェが建ってるけど気にしないでね。

00007456,32,たぶん演劇の大道具か何かだから」

0000747B,52,「うーん、あれは演劇とは関係ないと思いますけど……」

000074B8,66,それは、グラウンドの真ん中に鎮座する銀色に輝く巨大な円筒形の物体。

000074FC,74,いくつか窓のようなものが付いているので、家を模しているのではないだろうか。

00007548,90,紅葉が入学した年の冬あたりからそこに鎮座しているが、今も日に日に装飾物が増えていっている。

000075A7,44,「さぁ、ここが我らが宇宙人捜索部の部室よ！」

000075DC,86,ドアを開け放つと同時に舞い上がるほこりと鼻を突くカビ臭に、二人は同時にくしゃみをした。

00007635,154,薄暗い室内には、運動部が使っていた頃そのままのロッカーやテーブルが残っており、床には空気の抜けたサッカーボールや泥まみれのユニフォームなどが散乱している。

000076D1,46,更に、顔を上げれば目に入るのは大量の蜘蛛の巣。

00007704,24,「掃除すれば問題ないわ」

00007721,46,「つまり、掃除してないから問題なんですよね？」

00007754,32,「頑張りましょうね、明香里さん」

0000777D,52,部室見学という目標は達成したので、次の目標は掃除だ。

000077B3,48,ほうきや雑巾といった掃除道具は一応確保してある。

000077E8,60,「ところで東条センパイ、とても聞きづらい事なんですけど……」

00007829,6,「ん？

00007831,16,　なにかしら？」

0000784A,62,ぱたぱた、高いところの蜘蛛の巣を落としながら紅葉は振り返った。

0000788D,20,「他の部員さんは？」

000078AA,68,そのままの姿勢で固まる紅葉の頭の上に、ばさりと蜘蛛の巣が降ってきた。

000078F3,58,「この部室も、なんだか全然使われてないみたいですけど……」

00007932,44,「ここで明香里さんに、重大なお話があります」

00007967,32,早くもこの日がやって来ようとは。

00007989,54,そう、これは宇宙人捜索部にとって最も重大な事柄だった。

000079C4,26,「実は、わたしが部長なの」

000079E3,8,「はい。

000079ED,20,そうだと思いました」

00007A06,32,「実は……他に部員はいないのよ」

00007A2B,8,「はい。

00007A35,16,だと思いました」

00007A4E,94,よくよく考えてみると、友達もいないのにサークルを作るというのが本末転倒だった気がしなくもない。

00007AAE,38,大学には既に無数のサークルが存在する。

00007AD6,90,少しでも自分の興味があるサークルに入れば、そこで簡単に同好の士を見つける事が出来るだろう。

00007B39,50,だけど紅葉は少しだけ特殊と呼ばれる人種だったのだ。

00007B6D,56,自分が誰かに受け入れてもらえるとは、とても思えなかった。

00007BA7,86,自分みたいに特殊な人間が平気な顔をして世間で生きていけるとは、とても考えられなかった。

00007C06,44,気がつけば、はたきを持つ手は下げられていた。

00007C34,32,部屋が嫌な沈黙に支配されている。

00007C59,30,「宇宙人捜索部……でしたっけ。

00007C79,48,このサークルは、東条センパイが作ったんですか？」

00007CB2,48,思考の負のスパイラルから、ふいに引き上げられる。

00007CE4,44,目の前には、優しく微笑む明香里の顔があった。

00007D12,62,それは、紅葉の心にほんの少しだけの勇気を与えてくれた気がした。

00007D55,16,「ええ、そうよ。

00007D67,26,つい最近……今年度からね」

00007D8A,42,そうして、紅葉は本心を口にする事を決めた。

00007DB9,36,「……わたし、友達が欲しかったのよ」

00007DE6,24,それで終わりだと思った。

00007E00,74,このうわべだけの部活ごっこも、紅葉の拙い作戦も、全部終わりなんだと思った。

00007E53,38,だけど、明香里は微笑みを崩さなかった。

00007E7B,58,それどころか、明香里は紅葉に右手を差し出してきたのだった。

00007EBA,50,「じゃあ、あたしが友達になります、東条センパイの」

00007EF1,32,「ど……どうして、怒らないの？」

00007F16,26,「怒る理由がないからです。

00007F32,104,それに、あたしは知ってます、東条センパイみたいに馬鹿みたいな理由で、馬鹿みたいな部活を続けてる人たちを」

00007FA3,70,差し出された右手をよく見ると、小さな切り傷や火傷の痕がいくつもあった。

00007FEB,52,紅葉の傷一つない、苦労を知らない手とは対照的だった。

00008028,52,これが、昨日自分の手を握ってくれていた温かな手――。

00008061,20,「じゃ、じゃあ……」

0000807E,36,恐る恐る、紅葉は自分の手を差し出す。

000080A4,26,大きさはさほど変わらない。

000080C0,70,でも、そこに刻まれているものが紅葉と明香里の生き様の違いを表していた。

0000810B,32,「よ……よろしくね、明香里さん」

00008134,24,きゅっと、その手を握る。

0000814E,56,明香里がにこりと笑って握り返してきた、と思った瞬間――。

0000818F,22,ドーーーーーーーーン。

000081AE,72,とんでもない爆音と共に、サークル棟の曇った窓ガラスがビリビリと震動した。

000081FB,18,「な、何事っ！？」

00008212,30,「……はぁ、またセンパイ達だ」

00008235,6,「え？

0000823D,22,　あ、明香里さん！？」

0000825C,36,外へ向かう明香里の後を、慌てて追う。

00008289,56,グラウンドでは粉塵が巻き上がっており、一寸先も見えない。

000082C3,36,まるで砂嵐の只中に立っているようだ。

000082E9,80,明香里は躊躇いもせずグラウンドの真ん中――例のオブジェの方へ向かって歩いて行く。

0000833E,12,「センパイ！

0000834C,34,　今度は何を爆発させたんですか！」

00008377,58,明香里の怒声に反応するように、オブジェの上に人影が現れる。

000083B3,22,一つ……いや、二つだ。

000083CE,54,「問題ない、ボンベから漏れていた水素に引火しただけだ」

00008409,28,「おいこら、何が問題ないだ。

00008427,40,ここは禁煙だって何度も言ってるだろーが」

00008454,6,「あ？

0000845C,36,　コックを閉め忘れたのは貴様だろう」

00008489,18,男の人が――二人。

0000849D,40,オブジェの上で言い争いをしているようだ。

000084CE,42,グラウンドの上を一際大きな風が薙いでいく。

000084FA,66,粉塵のベールは大空に巻き上げられ、オブジェのその全貌が露わになる。

00008541,82,「西園寺センパイも雨宮《あまみや》センパイも、もっと周りの迷惑を考えてください！」

0000859C,8,あ――。

000085AD,66,オブジェの上に立っていた人物のうちの一人、目つきの悪いメガネの人。

000085F8,36,あの顔……それに西園寺って名前――！

00008621,44,「人気がないからここに部室を構えているのだ。

0000864F,34,今更周りを気にする必要もあるまい」

00008676,56,「いたんですよ、他にもあのサークル棟で活動してる人が！」

000086B3,12,「……あ？」

000086C8,14,目が、合った。

000086D8,40,ぎょろり、ものすごい勢いで睨まれている。

00008702,18,怖い……怖すぎる。

00008719,18,「よく聞こえない。

0000872D,28,今から降りるから待っていろ」

00008752,12,間違いない。

00008760,106,この酷く悪い目つきも、人を小馬鹿にしたような口調も、なのにどこか抜けていて憎めない言動も――間違い、ない。

000087D3,32,思い出すのは、十年前の木漏れ日。

000087F5,24,空から落ちてきた男の子。

00008816,16,――西園寺、明。

0000882B,12,「待たせた。

00008839,28,それで、何がどうしたって？」

0000885E,100,明はハシゴの中段あたりから器用に飛び降りて、振り返って、そこで初めて紅葉の存在に気付いたようだった。

000088C4,20,その目が見開かれる。

000088DD,14,「まさか……」

000088F4,54,驚くのも無理もない、なにせもう五年は会っていないのだ。

0000892C,86,お互いずいぶん背も伸びたし、なにより顔つきや体つきが男と女のそれになってしまっている。

0000898B,68,久しぶりに再会した許嫁の男の子は、ずいぶん精悍な青年に成長していた。

000089D4,28,「まさか、入部希望者か！？」

000089F5,12,「……は？」

00008A0A,16,気づいて、ない？

00008A1F,30,「なにっ、入部希望者だとっ！」

00008A46,122,明に続けて降りてきた男――こっちは無精ひげが伸び放題でずいぶん汚らしい――が、珍しいものでも見るような目で紅葉に注目する。

00008AC2,38,特に胸の辺りを凝視されてるような……。

00008AED,18,「よし、合格だ！」

00008B04,18,「何がですかっ！」

00008B1B,6,「ん？

00008B23,22,　言って欲しいのか？」

00008B3E,12,「結構です」

00008B4F,24,「おっぱいの大きさだ！」

00008B6C,22,「……黙ってください」

00008B8B,84,なんなんだこの二人……明は自分の事を忘れているし、こっちの男は初対面で人の胸を……。

00008BE8,68,茫然自失しかけた紅葉の背中から、明香里が申し訳なさそうに声をかけた。

00008C31,56,「えっと、この二人、あたしのサークルのメンバーなんです。

00008C6B,76,こっちが部長の西園寺明センパイで、こっちが変態の雨宮大吾《だいご》センパイ」

00008CBC,30,「おい、変態って何だ変態って。

00008CDC,32,それじゃ第一印象最悪じゃねぇか」

00008D01,50,「とっくに印象は最悪だと思いますよ、雨宮センパイ」

00008D38,26,「じゃあ第二印象が最悪だ」

00008D57,26,「本人そのままじゃないか。

00008D73,10,問題ない」

00008D82,60,「明、てめぇ自分のむっつりスケベはおいといて何を言いやがる」

00008DC3,34,「なっ、私のどこがむっつりなんだ」

00008DEA,48,「確かに西園寺センパイの目は時々いやらしいです」

00008E1F,24,「誤解だ、生まれつきだ」

00008E3C,50,「はははっ、やっぱり明は生まれつきのむっつりだぜ」

00008E77,46,三人の言い争いは、永遠に終わりそうになかった。

00008EA7,36,喧嘩なのに、皆どこか楽しそうだった。

00008ECD,68,これが人と人の輪、サークルというものの本来の姿なのだと紅葉は思った。

00008F1A,40,いつの間にか紅葉は一人、うつむいていた。

00008F4B,66,だけど、それにいち早く気付いたのは他の誰でもない、西園寺明だった。

00008F8F,38,ついで雨宮大吾も気付いて口論を辞める。

00008FBE,64,明と大吾はまるで合わせ鏡みたいに揃って向き直って、こう宣言した。

00009003,36,「ようこそお嬢さん、我らが天文部へ」

