00000514,48,帰りの車の中で、紅葉はことさらにため息をついた。

00000546,48,さながら恋する乙女のように艶やかに、しおらしく。

0000057F,62,敬虔な執事である丈治は、もちろんそのため息を聞き逃さなかった。

000005BF,76,本人にとっては聞き逃してもらいたいため息もあるということを彼は知らなかった。

00000610,36,「大学で何かありましたかな、お嬢様」

00000639,34,「……憎たらしい奴と再会したのよ」

00000664,80,紅葉は新たに貰った二つのメルアドを携帯に打ち込みながら、今日の出会いを回想する。

000006BD,60,西園寺明と雨宮大吾の二人は、それぞれ工学部と医学部の三年生。

000006FB,28,星乃明香里は医学部の二年生。

00000719,38,この三人が『天文部』のメンバーだった。

00000748,110,天文部は発足して二年あまりのサークルで、例の旧サークル棟で宇宙人捜索部の隣の部屋に部室を構えているらしかった。

000007BF,50,グラウンドの奇妙なオブジェは宇宙船だと説明された。

000007F3,42,何故天文部が宇宙船を造っているのかは謎だ。

0000081F,46,っていうか、あんなので宇宙に行けるのだろうか。

00000856,42,西園寺明はそんな天文部で部長をやっていた。

00000885,42,「丈治さんは西園寺グループって知ってる？」

000008B4,20,「勿論でございます。

000008CA,36,九州に拠点を構える財閥の一つですな。

000008F0,68,今では東条コンツェルンと並び日本の経済界の双璧を成すとも言われ――」

00000939,20,「お世辞はいいわよ。

0000094F,24,それはもう何年も前の話。

00000969,80,今では西園寺グループは東条コンツェルンなんて鼻にもかけない巨大企業に成長したわ」

000009C2,56,西園寺グループのここ数年の成長には目を見張るものがある。

000009FC,60,宇宙開発分野での成功を機に、一挙に日本経済を席巻していった。

00000A3A,62,もはや西園寺グループが東条コンツェルンに媚びる必要はなかった。

00000A7A,56,そう、西園寺明と東条紅葉が結婚する理由もなくなったのだ。

00000ABB,48,いつしか、二人の婚約はなかったことにされていた。

00000AED,44,紅葉と明が会わなくなったのもそれからだった。

00000B1E,40,「東条家はこのまま滅びるのかしらね……」

00000B4F,40,紅葉は、果たして誰と結婚するのだろうか。

00000B79,96,おそらくは東条家よりも格下の家の御曹司で、今の東条コンツェルンにとって利用価値のある相手だろう。

00000BDB,62,自分の将来こそが東条家の未来だという想像に、紅葉は身震いした。

00000C1E,8,「はぁ。

00000C28,30,いっそ家出か、駆け落ちか……」

00000C4F,40,もちろんそんなこと本気で考えちゃいない。

00000C79,44,紅葉が落ち込んでいる理由はもっと別にあった。

00000CAE,44,――かつての許嫁にすっかり忘れ去られていた。

00000CE3,50,東条家の没落よりも何よりも、その事が許せなかった。

00000D17,80,紅葉は、自分の夫となる明の事が嫌いで嫌いで、その感情を片時も忘れた事がなかった。

00000D69,80,なのに明にとって紅葉は、簡単に忘れられるくらいどうでもいい存在だったというのか。

00000DC2,128,かつては本の虫で紅葉とまともに目も合わせなかった明だから仕方ないと言えばそれまでだけど、せめて名前くらいは覚えていて欲しかった。

00000E4B,52,だけど、それはむしろ都合の良い事だと紅葉は思い直す。

00000E81,40,一応今でも友達ゲット計画は継続中なのだ。

00000EAB,102,こんな時に昔の自分を知る、しかも元許嫁なんて男に出てこられては折角の計画がパーになってしまいかねない。

00000F1A,26,そう、これでいいんだ――。

00000F3D,66,紅葉が自分に言い聞かせるように呟いた時、手の中の携帯が鳴り始めた。

00000F81,16,メールの受信だ。

00000F96,14,「……あら？」

00000FAD,62,送信元は、ついさっき登録したばかりの名前――西園寺明、だった。

00000FF4,32,紅葉は反射的にそのメールを開く。

0000101D,40,『相変わらず宇宙人を信じてるのか、紅葉』

0000104E,36,思わず携帯を取り落としそうになった。

0000107B,18,……覚えて……た？

00001096,22,拙い手つきで返信する。

000010B5,30,『さっきはなんで無視したのよ。

000010D5,34,わたしのこと、覚えてたんでしょ？』

00001100,18,返信はすぐに来た。

00001114,34,まるで返事を予想していたみたいに。

0000113F,44,『あの二人に妙な誤解をさせたくなかったんだ。

0000116D,10,悪かった』

00001180,12,誤解……か。

00001195,56,確かに、今の紅葉と明の間には何も特別な事はないけれども。

000011D6,24,『じゃあ、今更何の用よ。

000011F0,58,わざわざメールなんかして、わたしに口止めでもするつもり？』

00001233,16,『そうじゃない。

00001245,54,宇宙人捜索部の今後について、お前はどう考えてるんだ？』

00001284,26,紅葉は今日の事を振り返る。

000012A0,72,結局明香里には、自分は天文部だからと入部をやんわりと拒否されてしまった。

000012EA,34,宇宙人捜索部は今も紅葉一人きりだ。

00001315,44,紅葉が逡巡していると、続けてメールが届いた。

00001343,12,簡潔な一文。

00001358,32,『どうだ、天文部に入らないか？』

00001381,62,宇宙人捜索部は紅葉が友達を見つけるために作ったサークルだった。

000013C1,54,その目的は、紅葉が天文部に入る事でも達成されるだろう。

000013FC,98,明香里がいて、明がいて――もう一人の男はちょっと苦手だけど――何とかやっていけない事はないだろう。

00001460,42,もはや宇宙人捜索部は存在意義を失っていた。

00001493,138,だけど、紅葉の目的はそれだけだっただろうか？　紅葉は宇宙人捜索部という珍妙なサークルで、本当は何をしたかったのだろうか？　……わからない。

00001526,6,でも。

00001535,36,ふと脳裏に、明香里の笑顔が浮かんだ。

00001562,42,――だって、そういうサークルなんですよね？

00001595,30,紅葉は、簡潔な一文を送信した。

000015BC,8,『イヤ』

000015CD,44,だいたいミイラ取りがミイラになってどうする。

00001602,66,どこかで明が苦笑いをしている様子が目に浮かぶようで、笑ってしまう。

00001646,40,そしてたたみ込むように次のメールを送る。

00001677,60,『でもお互い弱小サークルなんだし、つぶし合っても仕方ないわ。

000016B5,40,これからは協力体制を敷くことにしない？』

000016E6,36,そう、利用できるものは利用しないと。

0000170C,68,かつて自分が東条コンツェルンと西園寺グループに利用されていたように。

00001752,28,今度は、自分が明を利用する。

00001777,12,『わかった。

00001785,44,具体的な内容については明日改めて話し合おう』

000017BA,46,満足のいく結果に、紅葉は破顔して携帯を閉じる。

000017EA,36,バックミラーの中で丈治と目が合った。

00001813,38,「本日も、いいことがあったようですな」

0000183E,30,「ええ、とってもいいことがね」

00001861,10,「ほほう。

0000186D,40,もしや、またお友達が増えたのですかな？」

0000189A,36,「友達とはちょっと違うんだけど――」

000018C7,48,手の中で携帯が震動し、メールの着信を伝えてくる。

00001900,28,『ところで私たちの関係だが。

0000191E,84,初対面で押し通すのも難しいだろうから、幼い頃からの友達ということにしてくれないか？』

0000197B,28,何度か、その文面を読み直す。

00001999,52,文中の特定の単語が紅葉の目に焼き付いて離れなかった。

000019D2,12,「お嬢様？」

000019E3,34,「ええ、また出来たのよ――友達が」

00001A0A,36,「おお、それはおめでとうございます。

00001A30,44,帰ったら早速奥様にご報告せねばなりませんな」

00001A65,58,十年越しに、二人の関係がやっと有るべき形に戻った気がした。

00001AA1,54,あの日、木漏れ日の中で出会った少年と少女が望んだ形に。

00001AE0,58,紅葉を乗せたリムジンは、滑るように都心を走り抜けていった。

