00001327,6,第三章

00001346,6,三日目

00001352,10,八月十一日

00001369,70,目覚ましがなくても決めた時間に目覚める癖は、空自にいた頃に付いた癖だ。

000013B1,60,枕元のクロノグラフを身につけ時刻を確認すると、七時ジャスト。

000013EF,20,いつも通りの時間だ。

0000140C,44,窓の外を見ると、うっすらと霧がかかっていた。

0000143A,48,屋敷の前方に広がる林が、少しだけ遠く感じられる。

00001473,80,南の孤島に霧が出るなんておかしな話だが――季節柄、台風の前触れなのかもしれない。

000014C5,58,台風の直撃を受けるとさすがの軍用ヘリでも航行は難しくなる。

00001501,42,これ以上天候が崩れないことを祈るばかりだ。

00001534,54,そんなことを考えながら、ちょうど身支度を整え終えた頃。

0000156F,24,「おっはー、道之ちゃん。

00001589,26,朝だぞー、おっきしろー！」

000015A8,44,「こらアルト、そんな大声出しちゃ駄目でしょ」

000015DD,40,……という会話がドア越しに聞こえてくる。

00001607,16,一体全体何事だ。

0000161C,30,「どうしましたか、二人揃って」

00001643,62,ドアを開けると、やはりアルトとアリスの二人がそこに立っていた。

00001683,50,昨日と全く変わらなく見えるメイド服を着込んだ二人。

000016B7,42,改めて見ると、まるで人形かなにかのようだ。

000016E6,24,「あなたを、犯人です！」

00001707,36,いきなりアルトに指を突きつけられた。

00001734,12,は……犯人？

00001742,14,　何のことだ？

00001755,46,「すみません島崎様、起こしてしまいましたか？」

00001788,32,「いえ、もう起きていましたから。

000017AA,26,それより何の用でしょうか」

000017C9,84,「大変申し訳ないのですが、昨日お貸ししたマスターキーをお返し頂けないかと思いまして。

0000181F,44,普段なら主人が起きてくる時間なのですが……」

00001850,18,「そうなんだよー。

00001864,78,平八郎ちゃん珍しくお寝坊ちゃんみたいで、ボクちゃんたち困ってるトコなんだよー」

000018B7,68,「なるほど……まぁ、東条さんも昨日はずいぶん飲んでいたみたいですし」

00001904,82,一端部屋に入り、机の上に置かれている二つの鍵の中からマスターキーを掴んで引き返す。

0000195B,56,「こっちこそすみませんでした、大切な物を借りっぱなしで。

00001995,14,はい、どうぞ」

000019A8,40,「いえ、お手数おかけしてしまい恐縮です。

000019D2,40,それでは、私たちはこれで失礼いたします」

000019FF,30,「朝ご飯は八時からだからねー。

00001A1F,18,一階の食堂に集合。

00001A33,8,よろ！」

00001A44,28,嵐のように去っていった二人。

00001A69,66,部屋に戻り窓の外を見ると、僅かにかかっていた霧は晴れかかっていた。

00001AAD,52,台風の前触れだなんて、気のせいだったのかもしれない。

00001AEA,62,朝食は八時からか、そろそろ紅葉を起こしに行った方がいいか――。

00001B2D,30,「……あの、申し訳ありません」

00001B54,34,再び、ドアの向こうから声がかかる。

00001B78,44,開けるとやはり、アルトとアリスが揃っていた。

00001BA9,50,「こちら、マスターキーではないようなのですが……」

00001BE0,6,「ん？

00001BE8,26,　いや、しかし確かに――」

00001C0B,70,アリスの手の中の鍵の刻印を改めると――紅葉の部屋の番号が刻まれていた。

00001C5A,108,部屋に戻り机の上に残された鍵を確かめてみるが、そこに刻まれているのはさっきも確認したとおり、俺の部屋の番号。

00001CC8,18,ということは……。

00001CE3,68,マスターキーは昨夜、紅葉が間違って持って帰ってしまったということか？

00001D2C,42,「失礼ですが、何故島崎様が紅葉様の鍵を？」

00001D5B,74,「アリスちゃんアリスちゃん、大人ちゃんには大人ちゃんの事情があるんだよー」

00001DAA,14,「はぁ……？」

00001DC1,50,……何かとてつもない誤解が生まれつつある気がする。

00001DF8,48,「どうやら鍵が入れ替わってしまっていたようです。

00001E2A,58,紅葉さんを起こしてきますから、ちょっと待っていてください」

00001E69,22,「私たちもお供します。

00001E81,38,すみません、鍵が紛らわしいばっかりに」

00001EB0,26,――鍵騒動第二弾、だった。

00001ED3,56,後ろにアリスとアルトを引き連れて、紅葉の部屋の前に立つ。

00001F10,26,「紅葉さん、起きてますか？

00001F2C,12,　島崎です」

00001F41,24,強めにドアをノックする。

00001F5B,40,この行為にもやはりデジャヴを感じる……。

00001F88,14,「……なによ。

00001F98,40,今更謝ったって許してあげないんだからね」

00001FC9,28,ドアの向こうから聞こえる声。

00001FE7,66,起きていてくれたのは嬉しいのだが、機嫌はあまりよくないようだった。

0000202E,12,「なになに？

0000203C,38,　道之ちゃん、紅葉ちゃんとお喧嘩中？」

00002067,42,「いえ、そういうわけではないのですが……」

00002096,66,「まさか道之様、本当にマスターキーを使って紅葉様を襲ったとか……」

000020DD,30,「いえいえいえ、違いますよ！」

00002104,48,このままではよくない噂が屋敷中に広まってしまう。

00002136,74,もし孫を襲ったなんて話が東条さんの耳に入ったら、太平洋に沈められかねない。

00002182,36,あの人は、それくらい本当にやる人だ。

000021AB,34,「とにかく開けてください紅葉さん。

000021CF,56,用があるのは俺ではなく、アルトさんとアリスさんなんです」

0000220C,8,「はい。

00002216,36,マスターキーを返していただきたくて」

0000223F,12,「たくてー」

00002250,22,「……マスターキー？」

0000226F,40,カチリ、鍵の開く音がしてドアが開かれる。

00002299,60,その隙間から覗いた紅葉の顔は……何だかひどくやつれて見えた。

000022D7,44,赤い眼の下に、くっきりとクマが浮かんでいる。

0000230C,40,その顔を見た瞬間、ずきんと胸の奥が痛む。

00002339,104,「どうやら鍵が入れ替わっていたらしく……失礼ですが紅葉様が今お持ちの鍵、マスターキーではありませんか？」

000023A6,36,「うーん……ちょっと待っててくれる？

000023CC,20,　確認してくるわね」

000023E9,62,一端紅葉の顔が引っ込み、しばらくして再びドアを開けて姿を現す。

0000242C,28,「ええ、確かにそうみたいね。

0000244A,26,この鍵、刻印が何もないわ」

0000246D,56,紅葉の一言に、ほっとアリスが胸をなで下ろすのがわかった。

000024AA,26,「よかったねアリスちゃん！

000024C6,44,　これで平八郎ちゃんに怒られなくてすむね！」

000024F7,16,「ええ、そうね。

00002509,60,それでは紅葉様、紅葉様の部屋の鍵はこちらになりますので――」

0000254E,22,二人は鍵を取り交わす。

00002569,26,「朝早くから失礼しました。

00002585,24,では私たちはこれで――」

000025A2,58,「……ねぇ、もしかしてこれから、お爺さまに会いに行くの？」

000025E5,52,背中を向けかけたアリスたちを、紅葉は呼び止めていた。

0000261E,24,「はい、そうですが……」

0000263B,42,「――わたしも一緒に行って、いいかしら？」

0000266E,50,物陰から様子を窺うような、おずおずとした声だった。

000026A2,68,だけどそれは、昨日の紅葉を知っている俺からすれば驚くべきことだった。

000026EF,78,何故なら昨日の彼女は……彼の前でまともに声を出すことすら出来なかったのだから。

00002746,76,今思えば、彼女の顔がやつれていた理由は、俺とのことだけではなかったのだろう。

00002794,72,彼女はずっと考えていたに違いない――祖父と、どう向かい合うべきなのかを。

000027E1,34,「問題ナッシングだよ、紅葉ちゃん。

00002805,48,一緒にお寝坊平八郎ちゃんを叩き起こしちゃおー！」

0000283A,14,「そうですね。

0000284A,62,主人も、朝からお孫さんの顔を見られるのは嬉しいと思いますから」

00002891,106,何故有沢英人が紅葉を連れてきたのか――ずっと疑問だったが、答えはこんな簡単なところにあったのかもしれない。

00002904,46,孫を厭う祖父はいないし、祖父を嫌う孫はいない。

00002934,62,家族というものを知らない俺でも、それくらいのことは信じられる。

00002974,52,つまり紅葉は最初から、祖父との和解を望んでいたのだ。

000029AD,34,「じゃあ、俺はこれで失礼しますね。

000029D1,32,家族の団らんに水を差すのは――」

000029F6,28,「ちょっと、何言ってるのよ。

00002A14,18,あなたも来るのよ」

00002A2B,8,「はい？

00002A35,32,　いえ、ですが俺は無関係で――」

00002A5A,44,「あなたにとっても、お爺さまは家族でしょ？」

00002A8F,38,えっと……ああ……そういう設定なんだ。

00002ABA,56,「ついて来てくれたら、昨日のことは水に流してあげるから」

00002AFB,52,紅葉は朝日を横顔に受けて、そんな風に言って微笑んだ。

00002B38,10,……家族。

00002B44,44,そんなもの、俺にはずっと無縁だと思っていた。

00002B72,26,いや、実際今だって無縁だ。

00002B95,8,だけど。

00002B9F,130,だけどもし、この紅葉という女性と家族になれたら――同じ屋根の下で同じ時を刻めたならば――どれだけ素敵な日々が待っていることだろう。

00002C2A,20,俺は思い出していた。

00002C47,14,三年前の記憶。

00002C57,26,俺がどん底にいた頃の記憶。

00002C7A,62,空自を追われ、人とも動物ともつかない生活を送っていた俺と羽芝。

00002CBA,56,そんな二人を拾ってくれたのが、東条平八郎という男だった。

00002CFB,26,その名前だけは知っていた。

00002D17,62,かつて新聞を、ニュース番組を、世論を賑わせた人物だったからだ。

00002D57,48,だから、彼が決して善人ではないことも知っていた。

00002D89,80,この国を転覆しかねないほどにどす黒くかつ巨大な野心を胸に秘める男だと知っていた。

00002DE2,54,それでも社会の底辺にいた俺たちには、彼は神にも思えた。

00002E1A,14,仏にも思えた。

00002E31,46,彼に命じられるままに、彼の手足となって働いた。

00002E61,24,時には汚いこともやった。

00002E7B,20,悪事にも手を染めた。

00002E91,56,おかげで彼は、再びこの国で地位と財力を取り戻していった。

00002ED2,16,ある日のことだ。

00002EE4,34,彼は俺と羽芝を呼び出して、言った。

00002F0F,38,『――どうだ、俺の息子にならないか？』

00002F3E,88,唯一の血を分けた家族である娘を失った彼は、どういった気持ちでその言葉を口にしたのだろう。

00002F9F,102,俺が冷静に、前科のある者は養子を取れないとの旨を伝えると、彼は少しだけ寂しそうに、だけど大声で笑った。

00003007,18,ただの冗談だ、と。

00003022,62,もしあの時、首を縦に振っていたら今頃どうなっていたのだろうか。

00003062,40,俺は彼の息子として生きていたのだろうか。

0000308C,40,俺にも、家族が出来ていたのだろうか……。

000030B9,70,「そういえば、あなたをきちんとお爺さまに紹介するのは初めてだったわね」

00003108,30,紅葉の声で現実に引き戻される。

00003128,32,俺の隣で微笑む紅葉がそこにいた。

00003151,42,俺はこれから、義理の孫として彼に会うのか？

0000317D,46,　彼の息子になることを一度は拒否したこの俺が？

000031B0,32,「そんなに緊張しなくても平気よ。

000031D2,36,お爺さま、本当は優しい人なんだから」

000031FB,26,「……ええ、知ってますよ」

0000321E,50,アルトとアリスの後ろについて、彼の部屋の前に立つ。

00003259,72,アルトが激しくドアを叩くのをアリスが諫め、マスターキーを鍵穴に差し込む。

000032A3,52,そんな光景をどこか遠くの出来事のように見つめていた。

000032D9,12,そして――。

000032EE,12,――カチリ。

000032FC,12,鍵の開く音。

00003311,32,紅葉が、俺の手を強く握ってくる。

00003333,28,その手は、僅かに震えていた。

00003351,54,気丈に振る舞ってはいても、やはり緊張しているのだろう。

00003390,22,俺はその手を握り返す。

000033A8,34,俺たちの目の前でドアが開いていく。

000033D3,36,まずはアリスが部屋に一歩を踏み込み、

000033FC,38,「ご主人様、おはようございま――――」

0000342B,28,しかし、言葉が途中で止まる。

00003450,58,俺はこの瞬間、世界を取り巻く空気が一変したのを感じていた。

00003493,42,続いて部屋に入ったアルトが、絶叫を上げる。

000034BF,54,言葉にすらなっていない、絹を引き裂くような悲鳴だった。

000034FE,38,俺は、紅葉を差し置いて部屋に飛び込む。

0000352D,46,アリスの視線の先、天蓋付きのベッドの真ん中で。

00003564,30,――東条平八郎が、死んでいた。

00003587,34,「え、な、なに、どうしたのよ――」

000035AE,38,「紅葉さん、入ってきては駄目ですッ！」

000035DD,66,ドアの所で紅葉が立ちすくむのを確認して、俺は素早く状況を整理する。

00003628,68,ベッドの上、真っ白なシーツの上で、東条さんは全裸で仰向けに寝ている。

0000366E,28,いや……寝ているのではない。

00003693,90,その胸に、垂直にナイフが突き立てられており、ベッドの中心にはどす黒い血だまりが出来ている。

000036EF,56,あの土気色の肌――凝固しきった血液――確実に死んでいる。

00003730,12,そう、死だ。

00003745,82,目と口を限界まで開ききり何かを訴えかけるようなその死に顔は、あまりにも壮絶だった。

0000379C,38,「ど、どうして……ご主人様が……！？」

000037CB,18,アリスが膝をつく。

000037DF,74,アルトはあんぐりと口を開けたまま、虚ろな視線を東条さんの死体に投げている。

0000382E,36,「ね、ねぇ、もしかしてお爺さま……」

0000385B,30,背中にかけられた声に振り返る。

0000387B,40,廊下には、顔面を真っ白にした紅葉がいた。

000038A8,28,「――お爺さま、は――――」

000038CD,38,ふっとその体が揺らぎ、視界から消える。

000038F5,52,次の瞬間、紅葉の体は廊下の絨毯の上に横たわっていた。

0000392E,26,「大丈夫ですか、紅葉さん。

0000394A,26,もう少し休んでいても――」

00003969,28,「いえ、でも行かないと……」

0000398E,94,紅葉の体を支えるようにして階段を降り食堂に入ると、そこには既に俺たち以外の人間が集まっていた。

000039F5,16,昨日と同じ席順。

00003A07,100,向かって右手には有沢英人、その反対側にアリス、アルトが座っており、手前にいるのが日向博士と葵だった。

00003A6D,40,俺たちは有沢英人の隣に並んで腰を下ろす。

00003A9E,52,ただ昨日と違うのは――上座が空席だということだった。

00003AD4,44,それだけのことで、妙に食堂が広く感じられる。

00003B05,26,「これで全員揃いましたね」

00003B28,60,すでに冷静さを取り戻しているアリスが、司会代わりに口を開く。

00003B66,46,全員は揃っていないが、しかし全員が揃っていた。

00003B99,12,「なんだね。

00003BA7,42,朝食は八時からだと聞いていたはずですが？」

00003BDA,28,不平を口にしたのは有沢英人。

00003BF8,70,この空気からただならぬものを感じられないとは、どれだけ鈍感な男なのだ。

00003C40,66,日向博士はもちろん、葵ですら空気を察して押し黙っているというのに。

00003C8B,44,……いや、これはもしかしたら有沢英人の演技。

00003CB9,28,もしくは無意識の防衛本能か？

00003CDA,54,「実は、皆様にお伝えしなければならないことがあります」

00003D19,44,アリスはそこで言葉を切って、全員に目を配る。

00003D47,26,それは客人に対する配慮か。

00003D63,40,それとも、相手の反応を観察しているのか。

00003D8D,46,どちらにしても彼女には多少の余裕はあるようだ。

00003DC4,22,そして、彼女は告げる。

00003DDF,34,「――東条平八郎が亡くなりました」

00003E0A,38,最も顕著な反応を示したのは、葵だった。

00003E32,30,目を見開き、体を凍り付かせる。

00003E52,40,表情を押し隠す術をまだ知らないのだろう。

00003E83,60,その隣に座る日向博士は、両目を閉じ小さくため息をついていた。

00003EC1,46,やれやれ、という言葉でも聞こえてきそうな態度。

00003EF8,42,向かいのアルトは、終始口をつぐんだままだ。

00003F24,60,いつもの奇想天外な言葉がその口から飛び出してくる様子はない。

00003F69,64,アリスは、俺と同じように周りの人間の反応を窺っているようだった。

00003FAB,112,俺と同じことを考えているのか、それとも頭の回転の速そうな彼女のことだ、俺の二手三手先を行っているのかもしれない。

00004024,64,隣に座る紅葉は、相変わらず俯いて握りしめた両手を震わせるばかり。

0000406D,68,そしてその向こうの有沢英人は――口元にうっすらと笑みを浮かべていた。

000040B6,76,「つい先程、自室のベッドの上で胸にナイフが突き刺さった状態で発見されました」

00004107,18,「ほう……ナイフ。

0000411B,14,自殺ですか？」

00004132,64,ナイフという単語に即座に反応を示したのは、やはり有沢英人だった。

00004177,26,「さすがにそこまでは……。

00004193,48,今はただ、どちらともつきかねる状況であるとしか」

000041CC,12,どちらとも？

000041DA,30,　では自殺でなかった場合とは？

00004201,40,そんなの、答えは決まっている――他殺だ。

0000422E,62,「どちらにしても、ゆゆしき事態であることには変わりありません。

0000426E,50,早速警察に連絡を取り、対応してもらおうと思います」

000042A5,48,「ということは、まだ連絡はしていないのですね？」

000042DA,8,「ええ。

000042E4,44,皆様にお伝えするのが第一だと思いましたので」

00004315,18,「それはよかった」

00004330,46,有沢英人は身を乗り出し、机に肘を立て手を組む。

00004363,44,「――私は、警察に連絡することには反対です」

00004394,8,「な！？

0000439E,18,　何故ですか！？」

000043B9,24,俺は思わず反論していた。

000043D3,40,どんな形であれ、一人の人間が死んだのだ。

000043FD,64,なのに警察を呼ばないって……この男はどういう神経をしているんだ。

00004442,32,「あなたはどうですか、日向先生」

00004467,24,「うむ、わしも反対だな」

00004484,46,「日向博士まで、一体何を言い出すんですか――」

000044B7,42,「島崎君、君は警察に守られる側の人間かね？

000044E3,36,　それとも、追われる側の人間かね？」

00004510,24,俺は、一瞬言葉に詰まる。

0000452D,28,「つまり、そういうことだよ」

00004552,86,確かに、警察に事情聴取でもされて俺がこの三年間にしてきたことが明るみに出るのはまずい。

000045AA,38,いや、それ以前に東条さんが死んだのだ。

000045D2,52,彼のしてきたことは、警察の手によって確実に暴かれる。

00004608,42,そして俺は――間違いなく追及の対象となる。

0000463B,40,有沢英人と日向博士の顔をそれぞれ見回す。

00004665,64,この二人にも、俺と同じように後ろ暗いことがあるということか……？

000046AA,68,「アリス、当初の予定では我々はいつ本土に帰ることになっていますか？」

000046F3,24,「明後日――二日後です」

00004710,36,「では、その予定通りに動きましょう。

00004736,46,彼は生きている――それを前提に行動しましょう」

00004769,8,「はい。

00004773,14,仰せの通りに」

0000478A,18,背筋が凍り付いた。

0000479E,24,何故アリスは素直に頷く？

000047B8,72,　自分の主人が死んだっていうのに、事件そのものをもみ消そうっていうのか？

00004805,14,「し、しかし！

00004815,40,　仮に彼が自殺ならそれでもいいでしょう。

0000483F,56,俺の口から言うのもおかしいですが、ある意味自業自得です。

00004879,46,しかし、彼が何者かに殺されていたとしたら――」

000048B0,38,――殺人犯を、野放しにすることになる。

000048DB,16,「何者か……か」

000048F4,38,日向博士がため息をついて一同を見回す。

0000491F,36,「選択肢は、限りなく少なそうだがの」

0000494C,6,そう。

00004954,38,それこそが俺が最も危惧していることだ。

0000497C,66,仮にこの事件が殺人犯の手によるものだったとしたら、それは即ち……。

000049C3,50,「――犯人はこの中にいる、とでも言うべき状況かの」

000049FE,24,誰もが静まり返っていた。

00004A18,54,いや……有沢英人だけが、喉の奥で笑いを噛み殺していた。

00004A53,72,「いるかどうかもわからない犯人を自ら見つけ出すおつもりですか、日向先生」

00004AA0,46,「そういう仮説も成り立つ、というだけの話だよ」

00004AD3,48,「仮説に基づいて議論を続けても仕方ないでしょう。

00004B05,32,あなたは科学者だったはずですよ」

00004B2A,52,「わしは科学者の間でも『仮説の日向』として有名でね。

00004B60,46,仮説は検証する余地があるからこそ仮説なのだよ」

00004B93,28,「なるほど、一理ありますね。

00004BB1,50,ではその仮説をこれから検証してみるとしましょうか」

00004BEC,46,事態は、俺の予想を超えた展開を始めていた――。

00004C23,30,四人で二階の廊下をそぞろ歩く。

00004C43,58,先頭がアリスで、その後に日向博士、有沢英人、俺と続く形だ。

00004C7F,42,紅葉、アルト、葵の三人は食堂に残してきた。

00004CB2,70,不用心かとも思ったが、かといって彼女らに現場を見せるのも避けたかった。

00004CFA,42,三人で集まっていればひとまずは安全だろう。

00004D29,38,「こちらが主人の部屋となっております」

00004D54,32,「今更説明するまでもありません。

00004D76,20,早く開けてください」

00004D8F,12,「お待ちを」

00004DA4,48,アリスはポケットから鍵を取り出し、鍵穴に入れる。

00004DD9,8,「おや。

00004DE3,42,アリス君、わざわざ鍵をかけてきたのかね？」

00004E12,54,「ええ、現場は保存しておいた方がいいと思いましたので」

00004E51,42,正直、三人は不気味なほどに落ち着いていた。

00004E7D,58,この先には死体があるというのに、微塵も緊張を感じさせない。

00004EB9,68,もと空自の俺でさえ、こうして手のひらに汗をかいているというのに……。

00004F06,20,カチリ、鍵の開く音。

00004F1C,52,この部屋の鍵の開く音を聞くのは、今日で二度目だった。

00004F55,32,「それでは皆様、お入りください」

00004F7E,48,三人の後に続き、一番最後に部屋に足を踏み入れる。

00004FB0,62,部屋には、さっきは気付かなかった鉄臭い血の臭いが充満していた。

00004FF3,22,「胸にナイフ――ふむ。

0000500B,36,なるほど、確かにその通りのようだね」

00005034,72,「これが、一時は日本経済を手中に収めていた東条の爺さんの最期……ですか。

0000507E,28,はっ、あっけないものですね」

000050A3,40,二人は迷うことなくベッドに近づいていく。

000050D0,8,「おや？

000050DA,52,　これはナイフというよりは、ペーパーナイフの類かな。

00005110,36,アリス君、これに見覚えはあるかね？」

00005139,8,「はい。

00005143,44,いつも主人がこの部屋で使用していたものです」

00005174,12,「なるほど。

00005182,72,凶器はこの部屋にあった――ならば自殺の可能性も充分にあるということだの」

000051CF,54,「先生、自殺を示唆する証拠はそれだけではありませんよ。

00005207,42,見ての通り東条の爺さんは服を着ていません。

00005233,54,犯人がわざわざ死体の服を脱がせる理由なんてありません」

0000526E,50,「殺された時、彼が既に服を脱いでいた可能性もある。

000052A2,76,犯人にはわざわざ死体に服を着せる理由がなかった、と考えることはできんかね？」

000052F3,76,「風呂に入ろうとしていたか、それとも着替えの最中だった、ということですか？」

00005348,72,見ると、着衣の類はベッドサイド、車椅子の隣あたりにまとまって落ちている。

00005392,62,自分で脱いだとも考えられるし、誰かに脱がされたとも考えられる。

000053D2,42,これだけではどちらとも判断が付かなかった。

00005401,28,「主人は下半身が不自由です。

0000541F,70,お一人でご入浴されたり着替えられたりするとは、考えにくいのですが……」

0000546E,60,一応、皆で浴室を確認したが、使われた形跡は残っていなかった。

000054AF,114,「しかし、部屋が荒らされていたというのならともかく、服を着ていないというだけで他殺だと決めつけるのは強引でしょう」

0000552A,46,あくまで有沢英人は自殺説を推したいようだった。

0000555D,38,「自殺ならばよりスマートな方法がある。

00005585,54,それに……東条平八郎が自殺する理由があると思うかね？」

000055C4,54,日向博士の言葉に、俺は昨日の東条さんの様子を思い出す。

000055FC,40,宴会の場で、彼は終始機嫌をよくしていた。

0000562D,22,――新世界の始まりだ。

0000564C,66,そこまで言い切った彼がその直後に自殺するとは、俺には考えられない。

00005690,76,それとも、自分が死ぬことこそが新世界の始まりだとでも言いたかったのだろうか。

000056DE,38,それはあまりにも皮肉が効きすぎている。

0000570D,56,苦悶の表情を浮かべたまま事切れた東条さんの遺体を見やる。

00005747,48,かつての野心家だった彼の面影は既にそこにはない。

0000577C,20,「なんだ……これ？」

00005799,84,ベッドの上、ちょうど血だまりが出来ているあたりに何か金属片のようなものが落ちていた。

000057EF,64,鼻を押さえて匂いに耐えながら顔を近づけると――それは、鍵だった。

00005834,22,「……そうだ、鍵だ！」

0000584F,28,「どうかしたのかね、島崎君」

00005870,20,「鍵ですよ日向博士。

00005886,72,今朝、俺たちが東条さんの死体を発見した時、部屋には鍵がかかっていました」

000058D3,98,「ということは、犯人が外から鍵を掛けたか、東条さんが中から鍵を掛けたか、のどちらかということだな」

0000593A,32,「そして――鍵はここにあります」

00005963,24,俺はベッドの上を指さす。

0000597D,44,刻印も確認するが間違いない、この部屋の鍵だ。

000059AE,60,「では外から鍵を掛けることは出来なかった、ということですね。

000059EC,24,これで自殺で決まりです」

00005A09,26,「いや、そうとも限らない。

00005A25,34,推理小説ではよくあるパターンだよ。

00005A49,86,鍵は部屋の外にあったのだが、死体発見の時に隙を見て犯人が部屋の中に落す、という奴だよ」

00005AA4,56,「そんなこざかしいトリック、実際に使う奴はないでしょう」

00005AE1,18,「まぁ聞きたまえ。

00005AF5,22,小説の定石ではこうだ。

00005B0D,84,この手のトリックの場合、犯人は部屋に最後に入った者、もしくは鍵の発見を告げた者……」

00005B6A,46,死体の第一発見者は、俺、アリス、アルトの三人。

00005B9A,36,紅葉は部屋に足を踏み入れてはいない。

00005BC0,36,あの時最後に部屋に入ったのは――俺。

00005BED,38,ついでに、今鍵を発見したのも俺だった。

00005C18,20,「――犯人は君かね？

00005C2E,14,　島崎道之君」

00005C41,20,「ちっ、違いますよ！

00005C57,40,　俺はたまたま鍵を見つけただけで……！」

00005C84,74,「冗談はともかく、鍵が室内にあるからといって密室とは限らんということだよ」

00005CD3,36,「……まったく、勘弁してくださいよ。

00005CF9,54,それにしても、日向博士は推理小説にも詳しいようですね」

00005D34,38,「まぁ、それなりには読んでいるのでね」

00005D5F,66,「確かに、この四人の中では探偵役が最も相応しい人物かもしれません」

00005DA6,14,「はっはっは。

00005DB6,52,探偵役が犯人というのも、推理小説の定石の一つだがね。

00005DEC,52,気をつけていなければ、後ろから刺すかもしれないよ？」

00005E25,24,「……冗談、ですよね？」

00005E46,18,やっぱり変な人だ。

00005E5D,76,「お二方、お楽しみの所悪いのですが、どうやら推理合戦はそこまでのようですよ」

00005EB2,56,見ると、有沢英人がハンカチを使って鍵をつまみ上げていた。

00005EEF,30,「ほら、鍵の下を見てください。

00005F0F,36,鍵のあった場所だけ血が流れていない」

00005F3C,50,見ると、血だまりは綺麗に鍵の形に切り取られていた。

00005F73,54,「死体発見時に鍵を投げ入れたのでは、こうはなりません。

00005FAB,60,この鍵は血が固まる前からここに落ちていた、そういうことです」

00005FEC,22,「ふむ……なるほどな」

0000600B,34,日向博士は顎に手を当てて考え込む。

0000602F,86,有沢英人に一本取られて悔しい――そんな仕草に見えてしまったのは気のせいではないだろう。

0000608A,22,「――やはり密室、か」

000060A5,40,「ですから、先程から自殺だと何度も……」

000060D2,36,「さしずめ岩鞠島連続殺人事件、だの」

000060FF,90,犠牲者は一人しかいないのだが……どうやら日向博士は妙なスイッチが入ってしまったようだった。

