00001977,6,第二章

00001996,6,二日目

000019A2,8,八月十日

000019B7,28,羽芝のことを思い出していた。

000019DC,56,あいつはいつだって直情的で、とにかく沸点の低い奴だった。

00001A16,48,正直、自衛隊員には向いていない性格だったと思う。

00001A48,52,毎日のように同僚と喧嘩をしては、上官に叱られていた。

00001A7E,48,俺も巻き添えを食らって叱られることがよくあった。

00001AB7,44,だけどあいつは、誰よりも戦闘機を愛していた。

00001AE5,40,戦闘機乗りである自分に誇りを持っていた。

00001B0F,46,喧嘩っ早い性格も、誇りの裏返しだったのだろう。

00001B3F,62,その証拠に、あいつが喧嘩で勝利を収めたことはほとんどなかった。

00001B86,50,勝てないとわかっていても、売られた喧嘩は必ず買う。

00001BBA,42,自分の誇りを守る為に自身の体を犠牲にする。

00001BE6,26,あいつはそういう奴だった。

00001C05,14,「どうしたの？

00001C15,36,　考え事なんてあなたらしくないわね」

00001C42,48,風呂上がりの紅葉が、ソファーの隣に腰掛けてくる。

00001C74,80,艶やかなストレートの髪から立ち上るシャンプーの香りに、思考が鈍らされる気がした。

00001CCD,72,ちなみに、一緒に風呂に入るという事態はなんとか避けることに成功している。

00001D17,82,東条さんの部屋から自室に戻る前に先手を打って、一階に下りて大浴場に入ってきたのだ。

00001D6B,32,我ながらなかなかの策士だと思う。

00001D8D,26,まぁ、逃げの戦法なのだが。

00001DAC,46,「い、いえ、少し昔のことを思い出していました」

00001DE3,84,呼吸をする度にその独特の匂いに鼻孔をくすぐられて、言葉が途切れ途切れになってしまう。

00001E3C,8,「あら？

00001E46,48,　いい時計ね……あなた、そんなの持ってたかしら」

00001E7F,56,無意識に左腕の腕時計――クロノグラフを撫でていたらしい。

00001EB9,42,クロノグラフの指し示す時間は十二時十三分。

00001EE5,24,既に日付をまたいでいる。

00001F02,42,「ええ、友達に勧められて買った物なんです」

00001F31,46,「友達――そういえば、しばらく会ってないわね。

00001F61,22,元気にしてるのかしら」

00001F80,66,紅葉が誰のことを言っているのかはわからないが、俺の友達はもう――。

00001FC7,54,「……紅葉さんは、友達と喧嘩したことってありますか？」

00002002,54,「喧嘩、ねぇ……あなたとならしょっちゅうやってるけど」

00002041,36,うーん、と紅葉は視線を天井に向ける。

0000206A,22,「一度だけあったわね。

00002082,22,取っ組み合いの大喧嘩」

0000209D,68,「取っ組み合い――紅葉さんはとてもそんなことしそうには見えませんが」

000020E6,28,「女の子はね、嫉妬深いから」

0000210B,38,なんだか理由は聞きづらい雰囲気だ……。

00002136,18,「それで、結果は？

0000214A,28,　どちらが勝ったんですか？」

0000216B,32,「残念なことに、あたしの負けよ。

0000218D,32,最後はナイフで胸を刺されて――」

000021B6,24,……レベルが違いすぎる。

000021D3,26,「よ、よく生きてましたね」

000021F2,12,「皮肉よね。

00002200,54,わたしは生き残って、あの子の方が先に死んじゃうなんて」

0000223B,30,「……死んだ、んですかその人」

0000225E,22,「結局、謝れなかった。

00002276,40,謝って仲直りするチャンスが――なかった」

000022A7,38,ふわり、濃厚な香りが嗅神経を刺激する。

000022CF,34,紅葉は俺の肩に頭を預けてきていた。

000022F6,20,「わたし、今幸せよ。

0000230C,24,びっくりするくらい幸せ。

00002326,52,こうして生きてるし、こうしてあなたが側にいてくれる」

00002363,36,生乾きの髪が、俺の首筋を撫でていく。

0000238C,32,「――こんなに幸せでいいのかな。

000023AE,74,あの子が手に入れるはずだった幸せを全部奪って、こうして生きてていいのかな」

000023FD,22,「紅葉……さん……？」

00002418,50,「わたし、あの時死んでたらよかったのかもしれない。

0000244C,50,あの時あの子に殺されてたらよかったのかもしれない。

00002480,58,そうしたらもしかしたら、あなただって彼と道を別たずに――」

000024C3,14,抱き締めたい。

000024D3,38,そんな衝動が胸の奥からこみ上げてくる。

00002502,34,だけどそれはしてはいけないことだ。

00002526,30,俺は彼女にとって何者でもない。

00002546,56,彼女の悲しみも苦しみも、決して分かち合うことは出来ない。

00002587,48,有沢英人は、彼女のことを心が病んでいると言った。

000025B9,68,きっとその病は、彼女が悲しみ抜き、そして苦しみ抜いた結果なのだろう。

00002606,62,何も知らない俺なんかが、彼女を救おうだなんて考えてはいけない。

00002649,20,「すぅ……すぅ……」

00002662,18,「……紅葉さん？」

0000267D,42,気が付けば、彼女は静かに寝息を立てていた。

000026A9,46,言いたいことを言って落ち着いたのかもしれない。

000026D9,128,吐露――それは全く非生産的な行為だけれども、彼女が一時でも安らぎを得られたのなら、それはまた意味のある行為だったのかもしれない。

0000275E,24,「しかし、助かった……」

0000277F,26,その小さな体を抱き上げる。

0000279B,82,空自にいた頃から体だけは鍛えているから、女性一人を抱えることくらいはわけなかった。

000027F6,52,出来るだけ静かに部屋を出て、隣の部屋の扉の前に立つ。

0000282F,24,「えっと……どっちだ？」

00002850,32,ポケットから取り出した二つの鍵。

00002872,44,瓜二つの外見をしていて、一見区別が付かない。

000028A0,54,が、よく見ると小さな字で、柄の所に数字が刻んであった。

000028DF,42,室内は、俺の部屋と全く同じ作りをしていた。

0000290B,102,さすがに掛けられている絵の柄や花瓶の形は違うが、その他の調度品はまるでコピーしてきたように同じだった。

0000297A,34,ベッドの上に、紅葉の体を横たえる。

000029A1,38,「それじゃ――お休みなさい、紅葉さん」

000029D0,46,寝息を立てていることを確認して部屋を後にする。

00002A00,68,この季節だ、掛け布団を掛けてやらなくても風邪を引くことはないだろう。

00002A49,12,「……っと。

00002A57,24,鍵は掛けておかないとな」

00002A78,58,わざわざアルトに念を押されたというのに、うっかりしていた。

00002AB4,84,中からは鍵がなくても開けられる造りだから、紅葉が出て来られなくなる心配もないだろう。

00002B11,66,もっとも、鍵を掛けなくとも盗みに入るような輩はいないと思うが……。

00002B58,30,「ふぅ、今日は何だか疲れたな。

00002B78,24,俺も早めに寝るとしよう」

00002B99,78,東京から宮浦までのフライトと、宮浦から岩鞠島までのフライトを経験しているのだ。

00002BE9,34,加えて明日は宮浦までの往復がある。

00002C0D,32,寝なければ体力が持たないだろう。

00002C36,56,俺は自分のベッドに倒れ込み、そのまま眠りに落ちていった。

00002C77,68,少しもったいないことをしたかな……なんてくだらないことを考えながら。

00002CC4,44,みんみんとせわしく鳴き喚く蝉の声が耳に痛い。

00002CF9,30,俺は、再び宮浦の町へ来ていた。

00002D19,102,今度の待ち合わせ場所は山奥ではなく飛行場だったので、コンクリートの照り返しのせいで暑さは三割り増しだ。

00002D88,42,確かこの空港は、西園寺の系列だったはずだ。

00002DB4,90,さすがにこちらも堂々と東条の名前は掲げてはいないが――隣にたたずむ黒ずんだ機体を見上げる。

00002E10,96,こんな所にこんなもので乗り付けるなんて、まるで単機で敵地に迷い込んだようで心細いことこの上ない。

00002E75,74,「そういえば、あいつ――羽芝は西園寺の宇宙ステーションで死んだんだっけな」

00002EC8,76,これから会う人物は、宇宙ステーションであいつの死に際に居合わせていたらしい。

00002F16,52,ならば俺は何よりも先に彼を問い詰めなくてはいけない。

00002F4C,70,一体この空の上で何があったのか。何故彼が死ななければいけなかったのか。

00002F97,18,「そろそろ、だな」

00002FB2,38,左腕のクロノグラフが約束の時間を示す。

00002FE1,66,それとほぼ同時に、発着所からこちらに向かってくる人影が確認出来た。

0000302C,54,背格好といい容姿といい――資料にあった人物と一致する。

00003067,24,「やぁ、君が島崎君かね？

00003081,30,　待たせてしまって申し訳ない」

000030A8,28,柔和な微笑みを浮かべる人物。

000030C6,14,彼こそが――。

000030D9,20,「――日向宗一郎だ。

000030EF,22,以後、よろしく頼むよ」

0000310E,6,そう。

00003116,82,宇宙ステーションひまわりで研究所の所長をやっているという、日向宗一郎その人だった。

0000316D,12,「日向博士。

0000317B,48,搭乗していただく前にお聞きしたいことがあります」

000031B0,18,「うん、何かね？」

000031C7,42,「宇宙ステーションでの出来事についてです。

000031F3,28,羽芝……羽芝研司は何故――」

00003214,16,「――ねぇパパ。

00003226,14,この人、誰？」

0000323D,36,鈴の鳴るような、高い声が響き渡った。

00003263,64,一瞬、蝉の鳴き声までもが止まってしまったかのような錯覚を受ける。

000032AC,60,見ると、日向宗一郎の背中から小さな女の子が顔を覗かせていた。

000032ED,16,「大丈夫だよ葵。

000032FF,70,彼は島崎君と言って、わしらを岩鞠島まで連れて行ってくれるパイロットだ」

0000334A,30,「……パイロット、さん……？」

00003371,56,諭すような宗一郎の声に、女の子はぎこちない笑みを見せる。

000033AE,42,「失礼ですが、日向博士のお子さんですか？」

000033DD,8,「うむ。

000033E7,16,名前は日向葵だ。

000033F9,46,血こそ繋がっていないが、紛れもなくわしの娘だ」

00003430,26,改めて葵という少女を見る。

0000344C,74,白い髪に、赤い眼――そのせいか、どことなく内気な印象を受ける女の子だった。

00003498,60,俺の視線に気付いた彼女は、再び日向博士の背中に隠れてしまう。

000034D9,12,「すまんね。

000034E7,46,急なことだったので連絡する暇がなかったのだよ。

00003517,64,この子も岩鞠島へ連れて行こうと思っておるのだが、構わないかね？」

0000355C,30,「しかし、主人からは何も――」

0000357F,40,「なに、彼もきっと歓迎してくれるだろう」

000035B0,46,なんだか、昨日も同じような会話をした気がする。

000035E0,42,いや間違いない――これは昨日の繰り返しだ。

0000360F,28,「では、早速乗せてもらうよ」

00003630,22,「ま、待ってください！

00003648,48,　俺はあなたに聞かなくてはいけないことが……！」

0000367D,12,「娘の前だ。

0000368B,32,大人の話は後にしてくれんかの？」

000036B4,50,そう言われてしまうと、引き下がらざるを得なかった。

000036EF,68,昨日といい今日といい、やはり一筋縄ではいかない客ばかりのようだった。

0000373C,46,離陸して早々に、日向博士は眠り込んでしまった。

0000376C,42,なんでも昨日は徹夜で仕事をしていたらしい。

00003798,66,やはり西園寺の研究所を任される者は、その仕事の量も多いのだろうか。

000037DF,36,「すごーい……ボタンがいっぱい……」

00003808,14,「うわっ！？」

0000381F,46,隣の席に、女の子――葵がちょこんと座っていた。

00003852,26,「な、何してるんだお前？」

00003871,30,「だって、退屈だったんだもん。

00003891,26,揺れるから本も読めないし」

000038B0,38,「そりゃ悪かったな、下手な操縦で……」

000038DF,50,まぁ、どちらかというと機体が米軍のお古のせいだが。

00003916,34,「ここ、座っちゃ駄目な場所なの？」

0000393D,50,「そこは本来副操縦士の席で――いや、まぁ構わない。

00003971,22,計器を弄らなければな。

00003989,44,ただしシートベルトは締めてくれ、危ないから」

000039BE,48,……主に、何かの拍子に計器に触れてしまった時に。

000039F3,26,「うん、じゃあそうするね」

00003A16,50,素直にシートベルトをカチャカチャと鳴らし始める葵。

00003A4A,68,基本的に子供は苦手だが……彼女は比較的扱いやすい方なのかもしれない。

00003A90,50,少なくとも昨日の紅葉という女性よりは遥かにましだ。

00003AC7,18,「ねぇ、おじさん。

00003ADB,20,うまく締められない」

00003AF8,14,おじさん……。

00003B08,32,まぁ確かにおじさんだけどさ……。

00003B2A,18,おじさんかぁ……。

00003B41,46,「ねぇねぇ、おじさんおじさん、締められないよ」

00003B74,26,「あー、わかったわかった。

00003B90,30,わかったから連呼しないでくれ」

00003BB7,68,特殊な作りのシートベルトだから、子供が締めるのは確かに難しいだろう。

00003BFD,46,片手だけを操縦桿から離して、手早く締めてやる。

00003C30,10,「えへへ。

00003C3C,16,わたし、日向葵」

00003C51,18,「俺は島崎道之だ」

00003C68,32,「みちゆき、って呼んでもいい？」

00003C8D,22,「おじさん、よりはな」

00003CA8,44,「じゃあ、わたしのことも葵って呼んでいいよ」

00003CDD,48,なにやら、にこにこ笑顔で横顔を見つめられている。

00003D16,48,……もしかして、気に入られてしまったのだろうか？

00003D4B,36,「ねぇ、みちゆきって結婚してるの？」

00003D78,40,間違いない、気に入られてしまったようだ。

00003DA5,18,「いや、してない」

00003DBC,18,「じゃあ恋人は？」

00003DD3,26,「そういう葵はどうなんだ？

00003DEF,42,　人に何かを尋ねる時はまず自分から、だろ」

00003E1E,24,「えへへ、わたしはねー」

00003E3F,18,にっこり微笑んで、

00003E56,16,「――いないよ」

00003E6F,26,そう、断言されてしまった。

00003E92,46,これで、招くべき客は全て島に招いたことになる。

00003EC2,58,もっとも、招かれざる客も多分に混じっている気がするが……。

00003F05,78,とにかく、東条さんの主催するパーティーは、今夜から正式に開かれることになった。

00003F58,42,「それでは、此度の再会を記念して――乾杯」

00003F8B,52,豪勢な食事が並べられたテーブルを、全員で囲んでいた。

00003FC8,18,ここは一階の食堂。

00003FDC,32,上座には車椅子に座る東条平八郎。

00003FFE,40,彼に向かって右手に、俺と紅葉と有沢英人。

00004028,32,向かって左手に、アリスとアルト。

0000404A,44,そして彼の正面に日向博士と葵、という構図だ。

0000407F,56,……何故俺はアリスたち側ではなくこっち側にいるのだろう。

000040C0,36,理由なんてもちろん分かりきっている。

000040E6,48,紅葉からの熱烈な要望に俺が屈してしまったからだ。

0000411F,36,だというのに、当の紅葉と来たら――。

00004148,38,「紅葉さん、いつまで俯いてるんですか」

00004173,12,「でも……」

00004188,34,さっきからずっとこんな調子だった。

000041AF,68,「こっちに来てから、まだ一度も東条さんとお話ししてないんですよね？」

000041F8,66,「何を話せばいいってのよ……わたしはもう東条家の人間じゃないのよ」

0000423F,30,「家の名前なんて関係ないです。

0000425F,20,家族は家族でしょう」

00004278,12,「…………」

0000428D,34,彼女の手の中で揺れる銀のスプーン。

000042B8,38,何故紅葉はこんなにも頑ななのだろうか。

000042E0,76,一体、彼女の過去に何があったのか――俺にそれを知ることは出来ないのだろうか。

00004335,64,しかし、ならば有沢英人は何故、紅葉をこの地に連れてきたのだろう。

00004377,56,紅葉が祖父との再会を望んでいたわけではないことは明白だ。

000043B1,54,そんな紅葉に祖父と仲直りをする機会を与えるためなのか？

000043E9,38,　それとも、別の理由があるのだろうか。

00004418,66,紅葉の隣で、さっきから淡々と食べ物を口に運んでいる有沢英人を見る。

0000445C,42,その年齢に見合わず、なかなかの健啖ぶりだ。

00004488,54,果たしてあのサングラスの裏で、何を考えているのか――。

000044C3,42,「おや、このスープは懐かしい味がしますね。

000044EF,26,作ったのはアリスですか？」

0000450E,8,「いえ。

00004518,26,私ではなく、アルト作です」

00004537,22,「えへへー、おいしい？

0000454F,12,　おいしい？

0000455D,18,　おかわりいる？」

00004574,26,「ほう……これをアルトが。

00004590,12,驚きました。

0000459E,30,では、おかわりをもらえますか」

000045C5,66,アルトは空になった皿を受け取ると、パタパタと厨房へ駆け込んでいく。

00004610,10,　パリーン

00004623,12,あ、転けた。

00004631,56,アルトは起き上がると、テヘヘと照れたような笑顔を見せる。

0000466E,42,「まったく、あの子はいつまで経っても……」

0000469D,28,「まるで成長していない……」

000046C2,42,アリスと有沢英人が揃って眉間を抑えていた。

000046F5,68,紅葉のことも謎だが、この三人もどういう関係なのかさっぱりわからない。

00004742,98,アリスとアルトは東条さんの手伝いをしていると聞いているが、それは身の回りの世話という意味だろうか。

000047A6,44,それとも彼の仕事にも関係しているのだろうか。

000047D4,56,有沢英人は二人とどこでどういう風に知り合ったのだろうか。

00004811,40,「うーん……お肉、うまく切れないよ……」

0000483E,62,「葵、ナイフはペンホルダーではなくシェイクハンドで握るんだよ」

00004881,28,「ぺんほ……しぇいく……？」

000048A2,16,「ほら、こうだ。

000048B4,72,こう握ると細かい作業はやりにくくなるが、代わりに力を入れることが出来る。

000048FE,44,筋肉の切開にはこっちの方が適しているのだよ」

0000492F,14,「……筋肉？」

00004942,26,「ヒレ肉は大腰筋だろう？」

00004961,18,「う……うん……」

0000497C,54,日向博士の方は、早くもずいぶん酔いが回っているようだ。

000049B4,92,資料によると医師免許を持っているそうだが、食事中に娘に解剖学の講義というのは……どうだろう。

00004A19,58,というか、そもそも食事中に白衣姿というのはどうなのだろう。

00004A55,76,この中では比較的常識人の印象があったのだが、実はそうでもないのかもしれない。

00004AA6,38,「とにかく、紅葉さんも食べてください。

00004ACE,28,おいしいですよこのステーキ」

00004AEF,22,「……これ、牛よね？」

00004B0A,6,「え？

00004B12,22,　ええ、そうですけど」

00004B2D,16,「国産かしら？」

00004B42,14,「おそらくは。

00004B52,30,でも、どうしてそんなこと――」

00004B79,24,言いかけて、思い出した。

00004B9A,34,――東条コンツェルンの核開発疑惑。

00004BC5,98,世間を震撼させたその一連の事件の発端は、東条コンツェルンの所有する牧場で起きた牛の怪死事件だった。

00004C2C,24,「牛は、好きじゃないわ」

00004C4D,32,地下の実験施設からの放射能漏れ。

00004C6F,16,被爆した牛の死。

00004C81,72,そこから芋づる式に東条コンツェルンにまつわる数々の暗黒面が浮上してきた。

00004CD2,98,東条コンツェルンの総帥だった東条平八郎は逮捕され、彼が当主を務めていた東条家は一夜にして崩壊した。

00004D36,64,彼の娘である東条穂波は、世間からの中傷に耐えきれず自殺した――。

00004D7F,62,だが、マスコミに一度でも紅葉の名前が出たことがあっただろうか。

00004DBF,40,俺の覚えている限りでは、なかったはずだ。

00004DF0,66,これは憶測だが、当時紅葉は既に東条家にはいなかったのかもしれない。

00004E34,84,いや、もしかしたら事件の余波を浴びないようにあえて家から離されていたのかもしれない。

00004E91,42,だとしたら、それは紅葉を守るための別離だ。

00004EBD,34,決して紅葉を厭っての隔離ではない。

00004EE4,58,「きっと東条さんも、紅葉さんとお話ししたいと思ってますよ」

00004F23,18,「……どうかしら」

00004F3E,40,紅葉は吐き捨てるように言って、席を立つ。

00004F6B,16,「ごちそうさま。

00004F7D,16,先に戻ってるわ」

00004F92,32,「ま、待ってください紅葉さん！」

00004FB7,6,「鍵」

00004FC2,12,「……え？」

00004FD3,40,「鍵くれなきゃ、部屋に入れないじゃない」

00005000,22,「あ……ああ、確かに」

0000501F,42,紅葉の部屋は、俺が鍵を掛けて来たんだった。

0000504B,30,思わず素直に鍵を渡してしまう。

0000506E,30,「じゃあ、部屋で待ってるわね」

00005095,52,その場にいる誰もが紅葉を見つめる中、紅葉は身を翻す。

000050CB,58,食事の場にはそぐわない大きな音を立てて、ドアが閉められた。

0000510E,62,息を呑む者――眉をひそめる者――何かを言いかけてやめる者――。

00005155,62,ただ東条平八郎だけが、一部始終を表情一つ変えずに見つめていた。

00005198,20,「おかわり、おまた！

000051AE,16,　ってあれあれ？

000051C0,28,　皆ちゃんどうしたのかな？」

000051E5,62,湯気を上げる皿を手に持ったまま、アルトはこてんと首をかしげる。

00005225,48,そして、紅葉の席が空席になっているのに気付いて、

0000525A,14,「道之ちゃん。

0000526A,38,女の子ちゃんをいぢめちゃ、だみだよ～」

00005299,26,何故か俺がだめ出しされた。

000052BC,102,居心地の悪い雰囲気はそれからも変わらなかったが、誰もが決して紅葉のことを話題に上げようとはしなかった。

00005324,40,いや、だからこそ居心地が悪いのだが……。

00005355,58,俺を含めた計七名は、食事を口にしながら思い思いに談笑する。

00005391,90,ガタが来始めた体のことだったり、これからの日本の景気についてだったり、昔の思い出だったり。

000053ED,30,実にたわいのない話題ばかりだ。

00005414,50,きっと皆、本当に口にしたいことは別にあるのだろう。

00005448,64,でなければ、これだけの面々が一堂に会している理由が見つからない。

00005491,34,ただ皆、きっかけを待っているのだ。

000054B5,40,世間話が本題へと移行するそのきっかけを。

000054E2,36,「パパ、わたし眠くなって来ちゃった」

0000550F,24,クロノグラフを確認する。

00005529,70,時刻は十時二十六分――確かに、子供が眠くなってもおかしくはない時間だ。

00005574,80,「わしはもう少しここで皆と話していくから、葵は先に自分の部屋に戻っているといい。

000055C6,24,部屋の場所はわかるね？」

000055E3,24,「うん、多分大丈夫だよ。

000055FD,24,鍵もちゃんと持ってるし」

0000561A,44,「出歩いたりしないで大人しく寝ているんだよ」

0000564F,32,葵は素直に頷いて食堂を後にする。

00005678,28,――それが、きっかけだった。

00005699,16,「アオイ……か。

000056AB,24,実に良い子だね、日向君」

000056CC,38,最初に口を切ったのは東条平八郎だった。

000056F7,38,「あれが、君の自慢の作品というわけか」

00005722,28,「いえ……そういうわけでは」

00005743,70,「わざわざこの場に連れてきたということは、そういうことではないのか？」

0000578E,26,「あれは、自慢の娘ですよ」

000057B1,40,酔っぱらいの老人よろしく、へらっと笑う。

000057DB,60,だけどその笑顔には若干の苛立ちがにじみ出ているように見えた。

0000581C,26,「まったく羨ましいことだ。

00005838,50,うちのはどうにも駄目でな……失敗作もいいところだ」

00005873,12,……うちの？

00005881,14,　誰のことだ？

00005894,28,「いやはや、誠に申し訳ない」

000058B9,44,俺の隣で、有沢英人が小さくなって頭を下げる。

000058EE,12,一瞬だった。

000058FC,54,葵が出て行ってから、一瞬で場の空気が変わってしまった。

00005934,42,居心地の悪さなんてさっきまでの比じゃない。

00005960,32,この場では、俺はまるで門外漢だ。

00005985,18,「謝る必要はない。

00005999,34,なにせ、君の新作は実に具合がいい」

000059C4,56,テーブルの向こうでアリスが会釈し、アルトがにぱっと笑う。

00005A01,28,「不良品の交換には応じます。

00005A1F,30,それがうちの企業倫理ですから」

00005A42,76,「ははは、その上オマケでもう一人だなんて、まるで深夜のテレビショッピングだ」

00005A93,28,「それは特別サービスですよ。

00005AB1,28,東条さんは優良顧客ですので」

00005AD6,46,俺は、握りしめた手にじっとりと汗をかいていた。

00005B06,64,彼らが何の話をしているのか、脳をフル稼働させて読み取ろうとする。

00005B48,26,その作業に全力を注ぎ込む。

00005B64,18,感情は、押し殺す。

00005B7B,16,「まぁ、当然だ。

00005B8D,42,君の罪は全て俺が引き受けてやったのだから」

00005BBC,40,「その節はどうもお世話になりました……」

00005BE9,16,「知っているか？

00005BFB,30,　刑務所の飯は本当に臭いんだ」

00005C1E,16,「……いえ……」

00005C37,32,いつしか、有沢英人は俯いていた。

00005C59,46,何かに耐えるように、その歯を食いしばっている。

00005C8C,58,「俺を売って、西園寺にすり寄って……その結果どうなった？」

00005CCB,12,「…………」

00005CDC,64,「西園寺の若頭に捨てられて、結局俺の元に戻ってくるしかなかった。

00005D1E,10,違うか？」

00005D2D,14,「…………っ」

00005D40,44,「まぁ、昔のことを蒸し返すのはやめにしよう。

00005D6E,38,結果的に君は賢明な判断をしたのだから」

00005D99,16,「……恐縮です」

00005DB2,26,これは、パフォーマンスだ。

00005DCE,28,話の主導権を握るための演出。

00005DEC,28,無力な老人がよく使う手段だ。

00005E0A,82,そして――そうやってのし上がってきたのが、俺の主人である東条平八郎という男だった。

00005E61,44,「君は、日向宗一郎君のことを知っているか？」

00005E92,8,「はい。

00005E9C,26,昔、一度お会いしたことが」

00005EBB,28,「なら詳しい説明は不要だな。

00005ED9,66,彼は今、西園寺グループで遺伝子生物学の研究を一手に引き受けている」

00005F20,18,「存じております。

00005F34,34,しかし、その彼が何故ここに……？」

00005F5B,30,「――彼は、西園寺を裏切った」

00005F82,50,その言葉に顔色を変える者は誰一人としていなかった。

00005FB6,32,予想出来なかった話ではないのだ。

00005FD8,64,そもそも、西園寺側の人間がここにいるということ自体がありえない。

0000601A,72,東条平八郎と顔を合わせるということ、それはイコール西園寺への敵対行為だ。

00006067,68,「彼の協力の下、宇宙ステーションひまわりにスパイを潜り込ませていた。

000060AD,24,名前は、羽芝研司という。

000060C7,20,島崎の友達だったな」

000060E4,42,突然話を振られて、どきりと心臓が高鳴った。

00006113,28,「え、ええ……親友、でした」

00006134,70,「彼がどうなったのか――それについては日向君の口から語ってもらおうか」

00006183,38,これまで黙っていた日向博士が口を開く。

000061AE,52,「昨今の生物学の研究はチームで行われるのが基本です。

000061E4,74,数億という規模の遺伝子情報、幾千幾万の生理活性物質、多種多様な培養細胞株。

00006230,66,それら全ての処理は、一人の天才科学者の能力ではとても間に合いません

00006275,60,複数人の科学者による分担、連携、そして結果の集積が必要です」

000062BA,18,俺は思いを馳せる。

000062CE,74,この空の上で――ひまわりと言う名の宇宙ステーションで何が行われていたのか。

0000631A,26,何が生み出されていたのか。

0000633D,18,考えたくなかった。

00006351,20,想像したくなかった。

0000636A,40,「重要なのは個々の科学者ではないのです」

00006397,18,「俺も全く同感だ。

000063AB,74,ひまわりから何十人という研究員を引き抜いたが、どれも使い物にならなかった」

000063FA,60,「おかげで最近のひまわりにはめっきり人が少なくなりましたよ。

00006438,40,わしも雑用に追われる日々を送っています」

00006465,32,「ははは、それは悪いことをした」

0000648A,30,「いえ、むしろ助かっています。

000064AA,46,実際、研究はほとんど進められない状態ですので」

000064E1,28,ひまわりで行われていた研究。

000064FF,52,それを阻止しようとしていた東条平八郎と、日向宗一郎。

00006538,62,「とはいえ、研究においてクリティカルなのは人材ではありません。

00006578,34,人材を動かす為の、データなのです。

0000659C,92,西園寺グループの研究を完全に凍結させるには、その研究データの全てを消去する必要がありました」

000065FD,8,「ああ。

00006607,62,俺は日向君からそう相談を受けたからこそ、羽芝を貸し出したのだ」

0000664A,28,「彼と一芝居打つ計画でした。

00006668,74,彼が人質を取り誘拐事件を起こし、西園寺に対して研究データの削除を要求する。

000066B4,36,要求が飲まれた後、逃亡、人質を解放。

000066DA,26,そういうストーリーでした」

000066F9,30,「ま、待ってください日向博士。

00006719,22,それは、つまり――！」

00006738,30,感情を、押し殺しきれなかった。

00006758,34,俺は机を叩くようにして立ち上がる。

0000677F,44,「つまり、彼にテロリストの真似事を……！？」

000067B0,34,「……うむ、そういうことになるの」

000067DB,8,無茶だ。

000067E5,60,あいつは性格こそ荒っぽいが、決して喧嘩に向いた性格ではない。

00006823,40,ましてや、西園寺相手にテロだなんて……。

00006850,22,「だが、計画が狂った。

00006868,116,データの削除までは上手くいったものの……その場に偶然居合わせた一人の男に、ちゃぶ台をひっくり返されてしまったのだよ。

000068DE,42,彼は逃亡に失敗し、ひまわりに連れ戻された」

0000690D,38,「そ……それで、殺された、のですか？」

0000693C,104,西園寺に捕縛され、地球からずっと離れた場所で、あんな冷たくて暗い場所で、誰にも知られず、ひっそりと……。

000069A9,12,「……うむ」

000069BA,22,「誰ですかその男はッ！

000069D2,36,　名前を教えてください、名前をッ！」

000069FB,24,「落ち着きたまえ島崎君」

00006A18,26,「落ち着いていられますか！

00006A34,48,　くそっ……どうして……どうして羽芝の奴が……」

00006A6D,74,羽芝だって俺と同様に東条さんに仕える者だが、絶対忠誠を誓ったわけではない。

00006AB9,34,断ろうとすれば断れた仕事のはずだ。

00006AE4,36,一体何が彼をそこまで駆り立てたのか。

00006B0A,56,彼がそこまでしなければならなかった理由とは何なのか……。

00006B47,74,「責められるべきは、部外者が紛れ込んでいたことを想定していなかったわしだ。

00006B93,38,あまりにも計画がずさんすぎたのだ……」

00006BBE,26,「確かに犠牲は大きかった。

00006BDA,30,だがデータの消去には成功した。

00006BFA,28,そのことには胸を張るべきだ」

00006C1F,30,尊大な口調で告げる東条平八郎。

00006C42,20,「で、そのデータは？

00006C58,56,　まさか本当に全て削除してしまったわけではないだろうな」

00006C95,18,「……――ここに」

00006CB0,60,日向博士は、白衣の胸ポケットから一枚の光ディスクを取り出す。

00006CEE,72,シャンデリアの光を受けて七色に光るそれは、直径にして約十センチメートル。

00006D3F,26,あまりにも――小さかった。

00006D5B,30,こんな物のために、羽芝は……。

00006D7E,26,「約束通り、お渡しします」

00006DA1,52,ディスクはテーブルの上を滑り、東条さんの手に落ちた。

00006DDA,14,「……ご苦労」

00006DF1,40,にやり、老獪な笑みが垣間見えた気がした。

00006E1E,32,「これでようやくカードが揃った。

00006E40,36,研究員、研究材料、そして研究データ」

00006E6D,38,研究データとは、あのディスクのことだ。

00006E95,72,研究員は、さっきの話に出てきた西園寺から引き抜かれた科学者のことだろう。

00006EDF,24,では、研究材料とは……？

00006F00,48,……まさか、昨日見せられたあの銀の球体のことか？

00006F39,42,彼は、あれのことを確かこう呼んでいた――。

00006F6C,16,神の入れ物、と。

00006F81,32,「――さあ、新世界を始めようか」

00006FAA,32,俺と羽芝は、三年前、確かに見た。

00006FD3,60,高度九六〇〇メートルの遙か上空――どこよりも宇宙に近い場所。

00007018,26,そこを浮遊する、銀の球体。

0000703B,32,あれと、昨日見た物は同じなのか？

00007064,50,だが、あれの大きさは直径にしておそらく数メートル。

00007098,48,対して、昨日見た物はせいぜい数センチメートルだ。

000070CA,20,まるで大きさが違う。

000070E7,84,いや、しかしアタッシュケースに詰められていたあの球体には様々な大きさのものがあった。

0000713D,50,もしかしたらより巨大な物も存在するのかもしれない。

00007174,12,「…………」

00007189,44,左腕のクロノグラフは十一時五分を示していた。

000071B7,84,『新世界』とやらについて俺の理解を超えた言葉で語り合う会合が終わったのがついさっき。

0000720E,132,階段を上れない東条さんのためにアリスとアルトが揃って出て行って、食堂に残っているのは日向博士と、有沢英人、そして俺の三人だけだった。

0000729B,60,解散してもいいのだろうが……俺は、何故か立ち上がれずにいた。

000072D9,54,さっきの話の内容があまりにも重すぎたからかもしれない。

00007314,56,「しかし日向先生――まさかあなたが東条の軍門に下るとは」

00007351,26,「……何が言いたいのかね」

00007370,48,「いつかお会いした時のことを覚えておられますか？

000073A2,56,　先生は、西園寺明に全面的な信頼を寄せていたようですが」

000073DF,14,「昔の話だよ。

000073EF,50,君にだって、蒸し返されたくない過去はあるだろう？」

00007426,16,「…………ちっ」

0000743F,30,なにやら険悪な雰囲気を感じる。

0000745F,48,やはりここは、さっさと退散するべきだろうか……。

00007494,12,「ちゃっす！

000074A2,36,　皆ちゃんご歓談中の所しつれいっ！」

000074CF,60,とても歓談とは言えない雰囲気をぶち壊してアルトが帰ってくる。

0000750D,26,なんだかやたらと上機嫌だ。

00007529,74,いや……この部屋の空気が重たすぎたからそう感じられるだけなのかもしれない。

00007578,50,「お食事の片付けしちゃうから、さぁ帰った帰ったー！

000075AC,72,　じゃなくて、ええっとー、夜ももう更けて参りましたので、ご自室でお休め？

000075F6,32,　階段は出て右手でございまつ？」

0000761F,38,と、リストバンドの巻かれた手を上げる。

0000764A,28,「ですから……そっちは左手」

0000766B,10,「んー…？

00007677,20,　あれあれあれー？」

00007690,34,「まぁ、無理しなくていいですから」

000076BB,40,丁寧な言葉遣いのアルトって変な感じだし。

000076E8,46,「よーし、とっとと帰りやがれお前ちゃんらー！」

0000771F,40,まるで、掃き出されるように追い出された。

00007750,30,男三人、ぞろぞろと廊下を歩く。

00007770,60,前に日向博士と有沢英人が並んでおり、その後ろに俺が付く形だ。

000077B5,68,島に来て二日目だというのに、未だにここでの生活には慣れる気がしない。

00007802,22,それももっともな話だ。

0000781A,112,本土から遠く離れたこの絶海の孤島で繰り広げられているのは、日本経済の要たる西園寺グループの転覆を謀るための密談。

0000788C,42,ここは、権謀術数渦巻くそのまっ只中なのだ。

000078B8,40,本来なら俺なんかがいていい場所ではない。

000078E9,50,だが、もはやそうも言っていられないのかもしれない。

0000791D,44,彼らが巡らせる陰謀の中で、羽芝研司は死んだ。

0000794B,20,彼は俺の親友だった。

00007961,36,そして、次は俺の番かもしれないのだ。

00007987,60,傍観者でいられる時間は、もう幾ばくも残されていないのだろう。

000079C8,32,「しかし――アルトといったかね。

000079EA,38,彼女はなかなか個性的な性格をしている」

00007A15,42,「……少々言語野に障害を受けておりまして」

00007A44,72,「やはり、クローン技術は未だ実用化の段階には達していないのかもしれんな」

00007A91,48,「問題のある個体は全体の五パーセント以下ですよ」

00007AC6,20,「その数字は何かね？

00007ADC,48,　統計学的には無視出来るとでも言いたいのかね？」

00007B15,52,この二人は、相変わらず何を話しているのかわからない。

00007B4B,22,全く意味がわからない。

00007B66,32,「……人の命を数字で測るなんて」

00007B8F,38,だからつい、本音が口をついて出ていた。

00007BBE,14,階段の踊り場。

00007BCE,38,そこで二人の足が止まり、俺を振り返る。

00007BF9,18,「全くその通りだ。

00007C0D,58,わしらのしていることは、愚か以外の何物でもないのだろうな」

00007C4C,28,「わかっているなら、何故！」

00007C71,52,日向博士に掴みかかろうとして、有沢英人に止められる。

00007CAA,78,「三十年ほど前は、正常に生まれてくるクローンの割合は全体の五パーセントでした。

00007CFA,60,それが今や逆転している……画期的なことだとは思いませんか？」

00007D3B,54,「最初からそんなことしなければいいだけではないですか」

00007D76,36,「我々がやらずとも、誰かが必ずやる。

00007D9C,22,ならば結果は同じです」

00007DB7,58,「日本にはヒトクローンを作ることを禁止する法律があります」

00007DF6,52,「その『誰か』が法律の効力の及ぶ相手とは限りません」

00007E2F,36,「全世界に徹底させればいいんですよ。

00007E55,36,国連という組織もあるではないですか。

00007E7B,50,国を超えて一つの意思を持つことは可能だと思います」

00007EB2,20,「――小さいですね」

00007ECF,42,有沢英人はそのサングラスの奥の眼を細める。

00007EFE,18,「話になりません。

00007F12,26,私は失礼させてもらいます」

00007F35,40,きびすを返し、階段を上っていく有沢英人。

00007F5F,52,彼を呼び止めたのはしかし俺ではなく、日向博士だった。

00007F98,28,「待ってくれたまえ、有沢君。

00007FB6,36,わしは、もう少し君と話をしてみたい」

00007FDF,22,「……なんでしょうか。

00007FF7,44,負け犬同士が傷の舐め合いでもするのですか？」

00008028,26,「まぁ、そんなところだよ」

0000804B,46,俺には、これ以上二人に付き合う義理はなかった。

0000807B,46,そもそも俺は、一時でも空自にいたような人間だ。

000080AB,34,科学者達の思考回路は理解出来ない。

000080D2,24,「では、俺は失礼します。

000080EC,14,お休みなさい」

00008103,44,二人を振り返ることもなく、階段を上り始める。

00008131,30,その足は、あまりにも重かった。

00008158,56,俺は――一体いつまでこの島にいなければならないのだろう。

