000004EC,28,夏真っ盛りの鹿児島県宮浦市。

0000050A,32,俺は再びこの地を踏みしめていた。

0000052C,98,照りつける日差しも、アスファルトの照り返しも、せわしない蝉の鳴き声も、何もかもが相変わらずだった。

00000593,32,「ありがとうございます、島崎君。

000005B5,14,いい旅でした」

000005CC,56,それだけ言ってあっさり去っていったのは、有沢英人だった。

00000606,80,陽炎の向こうに消えていくその背中は、初めて出会った時よりもなんだか小さく見えた。

0000065B,48,「……あれ？　紅葉さんはご一緒しないんですか？」

00000690,8,「ええ。

0000069A,34,わたしたちは直接うちに帰りましょ。

000006BE,32,ここからならそっちの方が早いし」

000006E3,14,「それは……」

000006FA,40,俺は未だに紅葉のこの誤解を解けずにいた。

00000724,60,だけど、だからといってこのまま彼女の家に行くことは出来ない。

00000762,58,何故なら俺は、大吾とかいう男ではなく、島崎道之なのだから。

000007A1,34,「では、わしらもここでお別れかの。

000007C5,22,ほら葵、挨拶しなさい」

000007E0,46,「えー、みちゆきとゲームするって約束したのに」

00000817,22,……えっと、したっけ？

00000832,22,「我が儘はよしなさい。

0000084A,28,ほら、彼も困っているだろう」

0000086B,36,「うー……じゃあ、またね、みちゆき。

00000891,32,今度は絶対絶対、一緒に遊んでね」

000008BA,10,今度、か。

000008C6,48,いつか、もう一度彼女と会える日が来るのだろうか。

000008F8,58,彼女のこの眩しい笑顔をもう一度目にする日が来るのだろうか。

0000093B,62,何の根拠もないが、何となく俺はそんな日が来ることを感じていた。

0000097B,66,そしてその日はきっと、殺人事件も何も関係ない、ただの平穏な休日だ。

000009BF,86,俺と葵は揃ってゲームのコントローラーを握りしめて、白熱したバトルに夢中になるのだろう。

00000A1E,64,個人的には、対戦物よりフライトシミュレーターとかの方が好みだが。

00000A63,52,「すまない葵、タクシーをつかまえてきてくれないか？」

00000A9C,10,「うんっ」

00000AAF,78,元気に返事をして走り出しかけた葵だったが、思い出したように俺の方を振り返って、

00000B02,26,「約束だからね、みちゆき」

00000B25,52,はにかむように笑うと、また背中を向けて駆けていった。

00000B5E,48,「あんな事件の後だというのに……明るい子ですね」

00000B93,40,「あれでも意外と人見知りが激しい子でね。

00000BBD,38,どうやら君には懐いてくれたようだがの」

00000BEC,42,そう言って日向博士は大きな鞄を持ち上げる。

00000C1B,24,「それでは、失礼するよ。

00000C35,32,島崎君、島では色々とありがとう。

00000C57,62,あんな事件でもなければ君とはいい酒飲み友達になれた気がするよ」

00000C9A,38,「いえ、こちらこそお世話になりました」

00000CC5,82,「お世話？　はて、君は確かにわしの命を救ってくれたが……わしは君に何かしたかね？」

00000D1C,38,「博士の命を救ったのは博士自身ですよ。

00000D44,88,博士が探偵役を買って行動を起こしてくれたおかげで、俺は犯人を知ることが出来たのですから」

00000DA1,40,「いやはや、探偵役とは全く名ばかりだよ。

00000DCB,34,やはり小説と現実は異なるものだね。

00000DEF,104,わしはまたてっきり、ひまわりの事件での雨宮君のように、どこかに部外者がいるものだとばかり思っておったよ」

00000E60,10,――雨宮？

00000E6F,36,「おや、タクシーがつかまったようだ。

00000E95,30,では元気でな、島崎君、紅葉君」

00000EBC,46,俺たちをその場に残して、日向博士は去って行く。

00000EEC,56,やがて二人を乗せたタクシーは道の向こうへと消えていった。

00000F29,42,「じゃ、わたしたちも帰りましょうか、大吾」

00000F58,24,「……ええ、そうですね」

00000F79,36,俺は、今度は紅葉の言葉に素直に頷く。

00000FA6,32,日向博士が口にした名前――雨宮。

00000FCF,52,俺には、まだ確かめなければならないことが残っていた。

0000100C,50,住宅地の狭い路地を徐行で走り抜ける一台のタクシー。

00001047,42,車中で俺は、二つの拳を強く握りしめていた。

00001076,56,「あなたがうちに帰ってくるのなんて、ずいぶん久しぶりね」

000010B3,60,「あの……大吾――いえ、俺はどれくらい帰ってないんですか？」

000010F4,42,「そうね、ちょうど二週間ぶりくらいかしら。

00001120,30,そうそう、確かにそれくらいよ。

00001140,38,あなた、夜中に急に家を飛び出して――」

0000116F,34,大吾という男は一体どんな男なのか。

00001193,62,彼女の話では、毎日浮気三昧、無断で家を空けることも多いと聞く。

000011DA,44,そんな最悪な男を、何故紅葉は愛しているのか。

00001208,40,何故心を病んでまで、愛し続けているのか。

00001239,12,それに……。

0000124A,22,「あなた、着いたわよ」

00001269,34,タクシーが、一軒の家の前に止まる。

00001294,34,何の変哲もない、ごく普通の一軒家。

000012B8,36,ただ、その家にかかっている表札には、

000012E5,20,――雨宮、とあった。

000012FE,18,「……雨宮、大吾」

00001319,68,俺は思い出していた、かつてその名前が新聞の紙面を賑わせていたことを。

00001366,66,そう、彼は、英雄とまで呼ばれた伝説の宇宙飛行士――雨宮大吾だった。

000013AD,20,「さ、入りましょう。

000013C3,32,あの子達もきっと寂しがってるわ」

000013EC,20,俺は、動けなかった。

00001405,42,「どうしたのよ、そんなところに突っ立って」

00001438,24,俺は、踏み出せなかった。

00001455,44,「――なに、またわたしの前から逃げ出す気？」

0000148A,26,俺は、返事が出来なかった。

000014A9,44,「やっぱりわたしのことなんて嫌いなんでしょ！

000014D7,34,　はっきり言いなさいよ、大吾ッ！」

00001502,30,俺は――――彼が許せなかった。

