000019D7,6,第一章

000019F6,6,一日目

00001A02,8,八月九日

00001A17,18,蒸し暑い日だった。

00001A32,96,ただでさえ日本全国が猛暑で悲鳴を上げているというのに、俺ときたら何故こんなところにいるのだろう。

00001A94,46,しかも慣れないタキシードまで着込まされている。

00001AC4,40,さっきから首もとがきつくって仕方がない。

00001AF5,30,ここは、九州は鹿児島県宮浦市。

00001B15,62,おそらく、夏まっただ中の日本の中でも相当暑い部類に入る場所だ。

00001B55,50,まぁ、市街地から離れた山中だというのがまだ救いだ。

00001B89,56,木々を揺らすそよ風は、僅かながら俺の汗を乾かしてくれる。

00001BC6,52,「しかし、何故こんな所に屋敷を構えているんだろうな」

00001C03,46,緩みかけていた襟元を正しつつ、正面玄関に回る。

00001C33,74,鬱蒼とした森の中にたたずむ、まるで積み木のような四角いコンクリートの建物。

00001C7F,30,事前に聞かされていたとおりだ。

00001CA6,14,――有沢英人。

00001CB6,54,宮浦の山奥に居を構える、アリス財団の代表を務める人物。

00001CEE,38,もちろん俺にとっては初めて聞く名前だ。

00001D1D,42,おそらくは、世を厭う偏屈な老人なのだろう。

00001D49,120,タキシードを着させられたり、失礼のないようにと口を酸っぱく言われていることからも、一筋縄ではいかない相手だと予想できる。

00001DCA,30,まぁ、今日の俺はただの運転手。

00001DEA,42,粗相のないようにだけ気をつけていればいい。

00001E1D,38,一度深呼吸して呼び鈴に手を伸ばし――。

00001E48,14,「――大吾？」

00001E5F,72,予想外の場所から声を掛けられたので、思わずびくりと体を揺らしてしまった。

00001EAC,26,「迎えに、来てくれたのね」

00001ECF,48,振り返ると、そこに白のワンピース姿の少女がいた。

00001F01,48,風をはらんだその裾が、ふわり、優しく揺れている。

00001F3A,10,……少女？

00001F46,50,　いや、俺はどうしてそう思ってしまったのだろうか。

00001F81,64,よく見れば彼女は、少女というよりもずっと大人びた容姿をしている。

00001FC3,52,俺と同じくらいか、もしかしたらもっと上かもしれない。

00002000,70,俺に遠慮のない視線を浴びせられてもなお、彼女はたおやかに微笑んでいた。

0000204B,22,「ずっと待ってたのよ。

00002063,20,ずっと、ずっと……」

0000207C,24,「なぁ、悪いんだが――」

00002099,6,「？」

000020A8,30,きょとん、彼女は首をかしげる。

000020CB,38,「俺はその『大吾』とかいう男ではない。

000020F3,10,人違いだ」

00002102,26,「何言ってるのよ、あなた」

00002121,28,「俺の名は、島崎道之という。

0000213F,32,あなたとはこれが初対面のはずだ」

00002164,10,「……？」

00002177,10,この反応。

00002183,58,なるほど、彼女を少女だと勘違いした理由がわかった気がする。

000021BF,22,要するに、彼女は――。

000021DA,40,「彼女は心を病んでいるのですよ、島崎君」

0000220B,36,また予想外の方向から声を掛けられた。

00002238,66,振り返ると、さっきまで無人だったはずの場所に壮年の男が立っていた。

0000227C,58,シルクハットとサングラスに阻まれ、その表情は一切伺えない。

000022B8,66,右手に持ったアタッシュケースと合わせて、妙に胡散臭い印象を受ける。

000022FF,38,「初めまして、と言う必要がありますね。

00002327,14,私は有沢英人。

00002337,42,君のことは東条の爺さんから聞いていますよ」

00002366,22,「これは失礼しました。

0000237E,52,俺は……東条平八郎の使いの者で、島崎道之と申します」

000023B7,32,「堅苦しくなる必要はありません。

000023D9,36,これからしばらくお世話になりますよ」

00002402,18,「お任せください。

00002416,34,道中の責任は全てこの俺が持ちます」

0000243D,32,「なるほど……元空自パイロット。

0000245F,30,その言葉は信頼出来そうですね」

00002486,94,有沢英人――この真夏日に黒一色の身なりは異様だが、思っていたほど変人というわけではなさそうだ。

000024E9,26,「支度は既に調っています。

00002505,36,おい紅葉、君も荷物を持ってきなさい」

0000252E,16,「はい、お父様」

00002547,78,少女は、ワンピースのスカートを翻しながらパタパタと建物の中に駆け込んでいった。

0000259A,20,「……あの女性は？」

000025B3,28,「私の娘で、紅葉といいます。

000025D1,50,もっとも、血が繋がっているわけではないのですがね」

0000260C,54,血が繋がっていないということは、義理の娘ということか。

00002644,42,だとすると、彼女は既婚者なのだろうか……？

00002673,54,「こたびの旅行には彼女も連れて行きたいと考えています。

000026AB,20,よろしく頼みますよ」

000026C4,46,「あの……主人からは何も聞いていないのですが」

000026F7,36,「そのことならば問題はありませんよ。

0000271D,54,なんと言っても、彼女は東条平八郎の孫娘なのですからね」

00002758,12,「……孫？」

0000276D,48,俺は東条さんに仕えるようになってから三年になる。

0000279F,58,だけど、一度たりとも孫がいるといった話は聞いたことがない。

000027E2,96,東条さんの孫で、この有沢英人という男の娘――紅葉という女性は、一体どんな生い立ちを持つのだろう。

0000284B,52,いや、それ以上に、東条さんとこの男の関係は一体……。

00002884,28,「お待たせしました、お父様」

000028A9,44,紅葉が、大きなボストンバッグを手に出てくる。

000028D7,40,頭にはつばの大きな白い帽子が乗っている。

00002908,20,黒い男と、白い女性。

0000291E,50,どうやらこの二人が今日の俺の『荷物』のようだった。

00002955,42,「それでは出発するとしましょうか、島崎君。

00002981,14,車は麓かね？」

00002994,40,「いえ、裏の広場にヘリを付けてあります」

000029C1,44,「ほう……これはこれは、大層な出迎えですね」

000029F2,74,「軍用ヘリを転用したものですので、乗り心地はあまりよくないかと思いますが」

00002A41,16,「構いませんよ。

00002A53,32,これでも空の旅は大好きでしてね」

00002A78,12,「恐縮です」

00002A8D,42,たたた、と小走りで紅葉が俺に近寄ってくる。

00002AC0,58,体と体がくっついてしまうんじゃないかというほど近い距離で、

00002AFF,56,「ねぇあなた、今度はどこに連れて行ってくれるのかしら？」

00002B3C,50,「――太平洋に浮かぶ孤島、岩鞠《いわまり》島です。

00002B70,38,ここから約二時間のフライトになります」

00002B9B,16,「南の島なのね。

00002BAD,8,楽しみ」

00002BBE,34,屈託のない笑みを見せる彼女だった。

00002BE9,40,いきなり、予定外のことが起きてしまった。

00002C1A,66,これから数日間のことを思うと、不安を感じずにはいられなかった……。

00002C65,38,鹿児島から南東へ約五〇〇キロメートル。

00002C8D,64,あまり知られていないがそこには無人島が無数に点在する地帯がある。

00002CCF,48,名前もなく、地図にさえも載っていない数々の島々。

00002D08,126,そのうちのいくつかは金持ち達の別荘として使われているらしいが、詳細については誰も知らないし、誰であろうと調べようがないだろう。

00002D8F,58,今俺が向かっているのは、そんな無人島の一つ、岩鞠島だった。

00002DD2,152,かつては東条コンツェルンが所有していた島なのだが、二十年ほど前のコンツェルンの崩壊と同時にその所有権は法人ではなく一個人――つまり東条平八郎へと移った。

00002E6C,76,とはいえそれは名義上のことで、実際には岩鞠島は長らく無人島状態だったらしい。

00002EC1,94,東条さんはこの度ようやく岩鞠島に手を入れ、なんとか別荘として機能するように改装したのだそうだ。

00002F21,94,つまり三年ほど東条さんに付き従っている俺にとっても、岩鞠島に行くのはこれが初めてのことだった。

00002F84,30,「ねぇ、まだ着かないのかしら？

00002FA4,24,　わたし退屈しちゃった」

00002FC1,36,「紅葉さん、席に着いていてください。

00002FE7,16,危ないですから」

00002FFC,28,「そうだ、トランプしましょ。

0000301A,16,大富豪がいいわ」

0000302F,26,「……俺、操縦中ですので」

00003052,30,何とも居心地の悪い機内だった。

00003079,84,有沢英人は沈黙したまま一言も喋らないし、紅葉はひっきりなしに俺に絡んでこようとする。

000030CF,32,当然、この親子の間に会話はない。

000030F8,94,間もなく離陸から二時間が経つのだが、俺にはもう三時間も四時間も経っている気がしてならなかった。

0000315B,50,「けど、なんで急に旅行に行くなんて言い出したのよ。

0000318F,34,あなた、最近ずっと家を空けて――」

000031B6,52,「主人が、恩師を集めてパーティーを開くのだそうです。

000031EC,34,別荘のお披露目会だと聞いています」

00003213,14,「主人って？」

00003226,14,「東条平八郎。

00003236,24,あなたのお爺さんですよ」

00003253,32,「……お爺さまに会いに行くの？」

00003278,26,「ええ、そういうことです」

00003297,24,「わたし、お爺さま嫌い」

000032B4,14,「駄目ですよ。

000032C4,28,ご家族は大事にしてください」

000032E5,24,「……大事にしてるわよ」

00003306,26,ぐらり、機体が大きく傾く。

00003322,34,後ろからいきなり抱きつかれていた。

00003349,20,「な、な、何を！？」

00003366,18,慌てて姿勢を正す。

0000337A,32,危うく雲の海に突っ込む所だった。

0000339C,72,飛行機ならともかく、まともな装備もないヘリで雲の中を飛ぶのは自殺行為だ。

000033E9,26,「離れてください紅葉さん！

00003405,20,　危ないですから！」

0000341E,14,「……大好き」

00003431,24,「ちょっと紅葉さん！？」

00003452,30,首筋に擦り付けられる肌の感触。

00003472,62,触れ合った場所から、チリリと何か痺れのようなものが感じられる。

000034B5,32,「――紅葉、いい加減にしなさい」

000034DE,64,沈黙を保っていた有沢英人が発した一言で、紅葉は渋々俺から離れる。

00003523,22,「すみませんね島崎君。

0000353B,20,こういう子なのでね」

00003554,32,「……いえ、気にしてませんから」

0000357D,18,視線を前方に戻す。

00003591,56,霞がかった海上に、円形をした黒っぽい島の影が見えていた。

000035D2,12,――岩鞠島。

000035E0,20,東条平八郎の待つ島。

000035FD,28,ようやく目的地に到着だった。

0000361E,20,「屋敷はこちらです。

00003634,24,俺に付いてきてください」

00003655,72,二人を従えて歩き出した――はずだったのに、何故か紅葉に隣に並ばれていた。

000036A2,38,「あんまり南の島って感じがしないわね。

000036CA,40,ビーチもないし、ヤシの木もないじゃない」

000036FB,126,南の島だからってビーチやヤシの木があるとは限らないが……確かにこの岩鞠島はリゾート地とはまた一線を画した雰囲気を漂わせていた。

0000377B,72,海流の影響だろうか、湿度の関係だろうか、本土よりもむしろ涼しい気がする。

000037CC,74,そういう意味では避暑地としては最適なのだが、いかんせんこの島は陰惨すぎる。

0000381F,40,まず、島の周囲が断崖絶壁に囲まれている。

00003849,20,なるほど――岩鞠島。

0000385F,46,まさにこの島は岩を切り崩して作ったような島だ。

0000388F,56,長年放置されていたせいか、島の上は雑木林に覆われている。

000038D0,90,辛うじて屋敷までの道は残っているが、その道だって決して歩いていて気持ちの良いものではない。

0000392C,92,かつてレンジャー訓練で富士の樹海に入ったことがあるが、まさにあの場所と同じ空気が漂っている。

0000398D,62,「屋敷は綺麗に改装されているらしいですから、我慢してください」

000039D0,32,「屋根付きのベッドとかあるの？」

000039F5,42,「いえ……さすがにそこまでかどうかは……」

00003A24,46,「うーん、お爺さまならやりかねないんだけどね」

00003A5B,82,東条平八郎という人物がどういう人間なのか――それは正直俺にも計りかねる部分がある。

00003AB6,32,かつての東条コンツェルンの総帥。

00003AD8,98,しかし数々のコンツェルンの不正を暴かれ、逮捕、そして十年以上もの長きに渡って獄中生活を送った人物。

00003B3C,84,彼が日本経済に与えたダメージは大きく、また政界に与えた傷痕も無視出来ないと伝え聞く。

00003B99,56,だが俺個人に関して言えば、彼は恩人とも言える人物だった。

00003BD6,26,「ほら、見えてきましたよ。

00003BF2,54,あれが紅葉さんがこれから滞在されることになる屋敷です」

00003C31,86,林を抜けた先、北側の絶壁に寄り添うように建てられた、無駄に重苦しい作りの黒ずんだ洋館。

00003C89,52,初めて見るその館の佇まいは、やたらと威圧的に見えた。

00003CC6,48,これが……かつての東条コンツェルンの威光の残骸。

00003CF8,24,そして東条平八郎の別荘。

00003D19,68,天蓋付きのベッドがあるというのも、あながち冗談ではないかもしれない。

00003D62,12,「…………」

00003D77,64,その佇まいに圧倒されたのか、紅葉は足を止めて屋敷を見上げていた。

00003DBC,16,「……悪趣味ね。

00003DCE,56,別荘だっていうのなら、木造のコテージの方がよっぽどマシ」

00003E0F,32,その感覚には同意せざるを得ない。

00003E31,124,いくら金が有り余っているからと言って、こんな無人島に無意味に巨大な洋館を建てるというのは権力の誇示以外の何物でもないだろう。

00003EB6,110,今になってわざわざ改装してお披露目パーティーまで開くという東条さんの意向は、俺には正直理解できないものだった。

00003F29,22,「さぁ、行きましょう。

00003F41,54,お二人にはまずは主人からご挨拶があると思いますが――」

00003F80,20,思わず言葉が止まる。

00003F9D,60,屋敷の前に、同じような服装をして起立する二つの人影があった。

00003FDB,72,白と黒のコントラストが眩しい独特の衣装……いわゆるメイド服というやつだ。

00004028,28,「「いらっしゃいませお客様。

00004046,20,ようこそ岩鞠島へ」」

00004063,22,二人の声が同時に響く。

0000407B,34,腰を折る動作もまるで一致していた。

000040A2,38,「おやおや……これは嬉しい歓迎ですね」

000040D1,60,有沢英人がサングラスの向こうで眼を細め、先行して歩いていく。

00004112,28,「久しぶりですね、二人とも。

00004130,22,五年ぶりくらいかな？」

0000414B,8,「ええ。

00004155,30,ご無沙汰しております、有沢様」

00004178,24,「んちゃっ、英人ちゃん。

00004192,30,相変わらず真っ黒けっけだねー」

000041B9,16,なんなんだ……？

000041D2,34,俺と紅葉はお互いに顔を見合わせる。

000041F9,24,「お知り合い、ですか？」

00004216,12,「さぁ……」

0000422B,60,東条さんからは、屋敷にいる人物のことまでは聞かされていない。

00004269,48,二人の格好からするとメイドの類だとは思うが――。

0000429E,38,「すみません、困惑させてしまったかな。

000042C6,48,立場が逆だが、私から紹介させていただきましょう。

000042F8,50,こちらの二人は東条の爺さんの手伝いをしている――」

0000432F,20,「アリスと申します。

00004345,20,以後お見知りおきを」

00004362,30,ぺこり、右側の女性が腰を折る。

00004389,12,……アリス？

0000439A,26,「そしてこちらの子は――」

000043B9,26,「初めまして、道之ちゃん。

000043D5,30,ボクちゃんはアルトちゃんだよ」

000043FC,20,同じように腰を折る。

00004412,50,仕草は同じだったが、その言葉遣いはまるで対照的だ。

0000444D,30,ここに来て俺はようやく気付く。

0000446D,72,二人は服装だけではなく、その背格好も顔立ちもまるで瓜二つだということに。

000044BE,28,もしかして、双子なのか……？

000044DF,44,「島崎様のことは主人から聞き及んでおります。

0000450D,44,なんでも優秀なパイロットでいらっしゃるとか」

00004542,16,パイロット、か。

00004554,38,そういう風に言えば聞こえはいいものだ。

0000457F,24,「英人ちゃん英人ちゃん。

00004599,36,それで、この女の人はどなたちゃん？」

000045C2,30,「そういえば初対面だったかな。

000045E2,32,彼女は私の娘で、紅葉といいます」

00004607,12,「紅葉様！？

00004615,30,　こ、これは失礼を致しました。

00004635,20,ご挨拶が遅れました」

00004652,46,右の子――アリスといったか――が再び腰を折る。

00004689,50,一方、左の子――アルトはにこにこ笑顔のままだった。

000046C0,26,「初めまして、紅葉ちゃん。

000046DC,18,よろしくなんだよ」

000046F3,24,「え……ええ、よろしく」

00004714,44,紅葉は俺の腕に手を添えながらぎこちなく返す。

00004742,56,気楽な旅行気分だった彼女もようやく気付いてきたのだろう。

0000477C,34,この場に漂う、一種独特の雰囲気に。

000047A3,56,「では早速ですが、東条の爺さんに挨拶に伺いましょうかね」

000047E0,8,「はい。

000047EA,44,それではここからは私どもがご案内いたします」

0000481B,40,「じゃあ、ボクちゃんたちに付いてきてね。

00004845,46,迷子ちゃんにならないように気をつけるんだよー」

0000487C,48,背を向ける双子と、その後ろについて行く有沢英人。

000048B5,6,不安。

000048BD,18,そう、不安だった。

000048D1,42,今になって漠然とした不安が押し寄せてくる。

00004904,86,もしかしたら俺は――いや、俺たちは何かとんでもないところに来てしまったのかもしれない。

0000495F,32,「……行きましょうか、紅葉さん」

00004984,20,「……ええ、そうね」

000049A1,58,一体この岩鞠島で――この屋敷で何が始まろうとしているのか。

000049DD,34,東条さんは何を始めるつもりなのか。

00004A08,62,もちろん、いくら頭を捻ったところで答えなんて見えてこなかった。

00004A4F,36,毛足の長い絨毯が敷き詰められた廊下。

00004A75,84,右手には同じような部屋が立ち並び、左手の窓からは断崖と、その向こうの海が見えていた。

00004AD2,64,五人がぞろぞろと連れ歩いているというのに、一切の足音が響かない。

00004B14,84,きっと庶民の俺には想像も付かないくらいの高級な絨毯が足音を殺してくれているのだろう。

00004B71,96,音がないと言えば、窓の向こうはすぐ海だというのに潮騒の音がほとんど聞こえてこないのも気になった。

00004BD3,106,海と屋敷とが絶壁で隔てられているというのもあると思うが、屋敷の造り自体がしっかりしているためかもしれない。

00004C42,44,「主人の部屋はこの先の突き当たりになります」

00004C77,52,屋敷は案内されるまでもないほど単純な作りをしていた。

00004CAD,48,二階建てで、建物の真ん中に階段が一つ付いている。

00004CDF,106,二階に上がると左右に廊下が伸びる形になっていて、左手の突き当たりの部屋が東条さんの個室になっているらしい。

00004D4E,68,「失礼ですが、島崎様と紅葉様はご自室でお待ちいただけますでしょうか。

00004D94,50,主人はまず有沢様と二人でお話がしたいそうですので」

00004DCB,28,「道之ちゃんのお部屋はここ。

00004DE9,46,そして紅葉ちゃんのお部屋はそのお隣ちゃんだよ」

00004E20,24,と、二つのドアを指さす。

00004E3D,74,「ちょっと待ってくださいアリスさん、俺にも客室が用意されているのですか？」

00004E8C,56,「むー、ボクちゃんはアリスちゃんじゃなくてアルトちゃん！

00004EC6,28,　間違えたら怒っちゃうよ？」

00004EEB,12,……おっと。

00004EFC,38,「このリストバンドでお見分けください。

00004F24,46,右手にリストバンドを付けているのが私、アリス。

00004F54,38,そして左手に付けているのがアルトです」

00004F83,30,と、右手を掲げてみせるアリス。

00004FA3,100,なるほど、言われるまで気付かなかったけど、確かに二人はそれぞれ反対の手首にリストバンドを巻いていた。

0000500C,12,「うんうん。

0000501A,32,覚え方は、レフトのアルトちゃん。

0000503C,26,トが韻を踏んでるんだよっ」

0000505B,10,「アルト。

00005067,38,右手だってライトで韻を踏んでいるわよ」

00005092,16,「あれあれ……？

000050A4,12,　ホントだ！

000050B2,22,　気付かなかったよ！」

000050CD,32,「……もう、馬鹿なんだから……」

000050F2,56,「うーん……アリスちゃんが右で……ボクちゃんが左で……」

0000512F,48,「ちなみに私は左利きで、あなたは右利きなのよね」

00005164,60,「うん、ボクちゃんが右で、アリスちゃんが左で……あれあれ？」

000051A9,36,頭を抱えてうずくまってしまうアルト。

000051CF,44,なんというか、言動で見極めた方が簡単そうだ。

00005204,44,けどさっきの会話、何か引っかかるような――。

00005235,48,「それでは、お二方はこちらでお待ちくださいませ。

00005267,28,後ほどお呼びに参りますので」

00005288,98,「俺は東条さんから客人の送迎を頼まれているだけなのですが、どうして客室が用意されているのですか？」

000052EF,70,「私たちは主人から、島崎様もお客様として扱うよう言われておりますが？」

0000533A,16,「俺が……客？」

0000534F,44,「おそらくは、後ほど主人から説明があるかと」

00005384,36,そう言われると、頷いておくしかない。

000053AA,56,確かに、東条さんには必要以上のことを口にしない癖がある。

000053E4,38,今回のことも、そういうことなのだろう。

0000540F,34,「ほら、いつまで悩んでるのアルト。

00005433,16,置いて行くわよ」

00005448,48,「……ボクちゃんが左で……紅葉ちゃんが右で……」

00005481,32,どうやら相当混乱しているらしい。

000054A6,16,「仕方ないわね。

000054B8,74,有沢様は私がご案内するから、あなたは島崎様と紅葉様をご案内して差し上げて。

00005504,64,お二人が屋敷にご滞在されている間の担当はあなたで構わないわね？」

00005549,32,「……ここでインド人を右に……」

00005572,26,そこはかとなく不安だった。

00005591,30,「――ね、言った通りじゃない」

000055B4,18,「そうですね……」

000055CF,18,俺は仕方なく頷く。

000055E3,26,ベッドに天蓋が付いていた。

00005606,134,もちろんベッドだけじゃない、天井からつり下げられたシャンデリアは無駄に豪華だし、床に敷き詰められた絨毯は廊下のものよりも更に柔らかい。

0000568E,104,姿見かと見間違えんばかりに大きな鏡があしらわれたドレッサーに、大理石作りのテーブルと、革張りのソファー。

000056FF,68,テレビの中でしか見たことのない煌びやかな世界がここには広がっていた。

00005748,28,「これが……俺の部屋なのか」

0000576D,60,ここがホテルなら、一泊で俺の一年分の家賃が消えていくだろう。

000057AE,32,「ほんと、お爺さまったら悪趣味。

000057D0,40,こんな部屋でくつろげるはずないじゃない」

000057FD,14,「……ですね。

0000580D,80,一泊くらいならいいですけど、何日も寝泊まりするとなると逆に疲れが溜まりそうです」

00005866,54,紅葉は部屋を歩き回って、一つ一つ調度品を確認していく。

0000589E,86,俺にはその価値は計り知れないが、東条さんの孫であるという紅葉ならわかるのかもしれない。

000058F9,50,「って、なんで紅葉さんが俺の部屋にいるんですか！」

00005930,40,「大丈夫よ、これだけベッドが大きければ」

0000595D,28,「しかも泊まる気ですか！？」

0000597E,14,「……なによ」

00005991,18,「……なんですか」

000059AC,64,つい雰囲気に飲まれて彼女の入室を許してしまった自分が恥ずかしい。

000059F5,120,なんというか、会ってまだ数時間だというのに、彼女は俺に対してまるで気心の知れた恋人みたいに話しかけてくるものだから……。

00005A76,50,それに、俺も空自時代からずっと女っ気なかったしな。

00005AB1,36,いやいや、そんなことは今は関係ない。

00005ADA,22,「色々とまずいですよ。

00005AF2,60,紅葉さんはお客で、俺は紅葉さんを迎える側の人間なんですから」

00005B33,36,「さっきから何言ってるのよ、あなた。

00005B59,34,それに言葉遣いだっておかしいわよ」

00005B84,24,……誰か助けてください。

00005BA1,52,「ねぇねぇ、お二人ちゃんって、もしかしてらぶらぶ？」

00005BDE,56,部屋の入り口で傍観していたアルトが楽しそうに聞いてくる。

00005C1B,30,「いえ、俺たちは初対面で――」

00005C3E,20,「大好きよ、あなた」

00005C57,22,「ちょっと紅葉さん！」

00005C76,32,まったく……なんなんだこの人は。

00005C9B,40,「いいなー、らぶらぶ、うらやましいよー」

00005CC8,32,「だから……話を聞いてください」

00005CED,72,「で、おトイレとお風呂は右手のドアのトコにあるから自由に使っちゃってね」

00005D3E,38,と、リストバンドの巻かれた手を上げる。

00005D66,64,そっちは左手なんだが……また混乱させるのも悪いので黙っておこう。

00005DAB,38,「でもね、お風呂は大浴場がお勧めかな。

00005DD3,38,お二人ちゃんで入っても狭くないしねー。

00005DFB,28,場所は一階に下りて左手だよ」

00005E20,62,どっちだろう……まぁ、どうせ使う機会はなさそうだし構わないか。

00005E60,50,女性と二人で入浴だなんて、そんな破廉恥なこと――。

00005E97,38,「いつでも入りに行っていいのかしら？」

00005EC6,32,……使う気満々の人がここにいる。

00005EEB,18,「うん、おっけー。

00005EFF,50,ただし、使う時は入浴中の札を出すのを忘れないでね。

00005F33,68,鉢合わせちゃって、ビックリ☆ドキドキの展開になっても知らないからね。

00005F79,90,ま、このお屋敷にはさっきの五人と平八郎ちゃんしかいないから、滅多に鉢合わせないと思うけど」

00005FD8,30,「そっか、のんびり入れそうね」

00005FFF,28,なんで俺に向かって言うんだ。

00006020,30,「んじゃ、これで説明は終わり。

00006040,40,何かあったら壁にある呼び鈴を鳴らしてね。

0000606A,32,ボクちゃん、飛んで来ちゃうから」

0000608F,8,「了解。

00006099,32,これからしばらく世話になります」

000060BE,28,「うん、お世話しちゃうよ！」

000060E3,42,アルトは元気に宣言すると、部屋を後にする。

0000610F,60,変な性格だが、意外としっかりしているし悪い子ではなさそうだ。

00006154,54,――と思っていたら、おずおずとドアを開いて戻ってきた。

0000618F,28,「一番大切なこと忘れてたよ。

000061AD,20,これ、お部屋の鍵ね。

000061C3,58,はい、こっちが道之ちゃんので、はい、こっちが紅葉ちゃんの。

000061FF,72,オートロックじゃないから、お部屋を出る時は鍵かけるの忘れちゃだみだよ？」

0000624C,22,「ええ、了解しました」

0000626B,52,なくしてしまわないように、その鍵をポケットに入れる。

000062A4,14,「ねぇアルト。

000062B4,26,わたしの鍵はいらないわよ」

000062D7,42,見ると、紅葉がアルトに鍵を突き返していた。

00006306,42,「でもねでもね、鍵掛けないと危ないんだよ？

00006332,40,　荷物盗られちゃうかもしれないんだよ？」

0000635F,46,「そうじゃなくて、私、ここで寝泊まりするから」

00006396,30,……まだ引っ張るのか、その話。

000063B9,62,「紅葉さん、何度も言ってますが俺は紅葉さんと同室する気は――」

000063FC,34,「どうして……そんなこと言うのよ」

00006427,64,いや、どうしてって……な、なんで涙目で見上げてくるんですか……。

0000646C,62,「あなたはいつもそう言って……わたしから逃げてばっかりで……」

000064AF,18,「……えっと……」

000064CA,30,ぽん、と後ろから肩を叩かれる。

000064ED,40,「時には決断も必要なんだよ、道之ちゃん」

0000651A,18,「け、決断……？」

00006535,34,今にも泣き出してしまいそうな紅葉。

00006560,18,俺が何か言ったか？

00006574,34,　泣かせるようなこと……言ったか？

0000659B,20,「……わかりました。

000065B1,52,とりあえず紅葉さんの部屋の鍵は俺が預かっておきます。

000065E7,26,それなら構いませんよね？」

0000660A,30,紅葉は無言でこくりと頷き返す。

00006631,50,これが、今の俺に選択出来るぎりぎりの妥協点だった。

0000666C,28,紅葉はやたらと上機嫌だった。

0000668A,60,一体何がそんなに嬉しいのか――まぁ、考えるまでもないのだが。

000066CF,32,だけど俺は考えなくてはいけない。

000066F1,28,これからどうすればいいのか。

0000670F,44,リミットはおそらく、夜のとばりが下りるまで。

0000673D,54,今のこの状況で夜を迎えてしまうと、きっと色々ピンチだ。

00006778,42,「……あの、あまりくっつかないでください」

000067A7,16,「我慢してよね。

000067B9,30,このソファー、窮屈なんだから」

000067DC,12,「嘘ですよ。

000067EA,38,五人くらい余裕で座れるじゃないですか」

00006815,30,「わたしは、ここに座りたいの」

0000683C,50,何故か俺は広いソファーの隅っこに追いやられていた。

00006870,18,腕と腕が触れ合う。

00006884,74,身じろぎする度に肌が擦れ合って、そこから何とも言えない感触が伝わってくる。

000068D3,36,「お、俺、トイレ行ってきますから！」

00006900,50,その感触に耐えられなくなって立ち上がった時だった。

0000693B,34,バイン、と乱暴にドアが開けられる。

00006962,10,「んちゃ！

0000696E,24,　道之ちゃん、出番だよ！

00006988,66,　平八郎ちゃんのお部屋に――ってあれれ、お邪魔ちゃんだったかな？」

000069CF,30,「いえ、ベストタイミングです。

000069EF,36,さぁ行きましょう、すぐ行きましょう」

00006A18,42,「まっ、待ちなさいよ、わたしも一緒に――」

00006A47,80,「えっとー、紅葉ちゃんは連れてくるなって言われてるんだよねー、平八郎ちゃんから」

00006A9C,10,「ッ！？」

00006AAF,58,俺の腕を掴もうとした紅葉の手が、宙を掻く形のまま硬直する。

00006AEE,12,「そう……。

00006AFC,42,やっぱりお爺さま、わたしのことなんて……」

00006B2F,48,確か紅葉は祖父のことを嫌いだと言っていたはずだ。

00006B61,50,なのにこんな顔をするってことは、紅葉は本当は――。

00006B98,40,「……わたし、やっぱりここで待ってるわ」

00006BC5,22,「すみません紅葉さん。

00006BDD,26,俺、すぐ戻ってきますから」

00006C00,44,って、どうして優しい言葉をかけてるんだ、俺。

00006C35,34,こんな調子で大丈夫なのか……今夜。

00006C5C,14,「失礼します。

00006C6C,20,島崎道之、入ります」

00006C89,66,東条平八郎という男に会うのは、別にこれが初めてというわけではない。

00006CCD,60,三年も仕えているのだから、会う機会ならこれまで何度もあった。

00006D12,36,だが、何故かその度に緊張してしまう。

00006D38,36,彼が俺の直接の雇い主だからだろうか。

00006D5E,64,それとも彼が、俺みたいな庶民とは全く別世界の住人だからだろうか。

00006DA7,26,おそらくは、どちらも違う。

00006DCA,60,俺は無意識のうちに感じ取っているのだ、彼が内に秘めた野心を。

00006E0B,22,「ご苦労だった、島崎。

00006E23,18,長旅疲れただろう」

00006E3A,28,「いえ、慣れておりますので」

00006E5F,38,顔を上げ、東条さんの姿を視界に入れる。

00006E8E,22,――車椅子の上の巨人。

00006EAD,28,それが東条さんの第一印象だ。

00006ECB,80,齢にして八十を越えるというのに、その体格からは未だ老いを感じ取ることは出来ない。

00006F1D,52,もし両足が健在ならば、六十にも五十にも見えるだろう。

00006F5A,78,部屋には東条さんの他に、有沢英人、アリス、そして俺の後ろに控えるアルトがいた。

00006FAA,60,紅葉を除いて、屋敷にいる全員がここに集まっていることになる。

00006FEB,102,「しばらくは休暇だと思ってゆっくりくつろいでくれ――と言いたいところだが、残念な知らせが二つほどある。

00007053,18,一つは仕事の話だ」

0000706E,6,仕事。

00007076,38,その一言で、反射的に俺の背筋が伸びる。

000070A1,48,「明日もまた、宮浦まで客人を迎えに行ってほしい。

000070D3,34,今回のパーティーの要となる人物だ」

000070FA,16,「了解しました」

0000710F,52,「彼の資料については、後でアルトに持って行かせよう。

00007145,20,アルト、頼めるか？」

0000715E,18,「らじゃりんこ！」

00007175,28,「そして二つめの話だが――」

0000719A,48,場違いなアルトの返事にピクリとも表情を変えない。

000071CC,96,それだけの老獪であるということなのか、あるいはそれだけアルトとの付き合いが長いということなのか。

00007235,72,などという些細なことに思考を巡らせる余裕は、次の一言で瞬時に砕け散った。

00007282,30,「――羽芝研司が死んだそうだ」

000072A5,18,「…………は……」

000072BC,22,「先ほど連絡を受けた。

000072D4,20,確かな情報だそうだ」

000072ED,18,「は、羽芝が……？

00007301,18,　どうして……？」

0000731C,10,羽芝研司。

00007328,32,空自時代から俺の同僚だった男だ。

0000734A,58,三年前に空自を辞め、俺と同様東条さんの元で仕事をしている。

0000738D,24,仕事の内容は千差万別だ。

000073A7,76,今日のように運転手代わりのこともあれば、決して他言出来ないことの場合もある。

000073FC,40,だが……命を落すような危険なことは……。

00007429,20,「彼は、確か今――」

00007442,8,「ああ。

0000744C,48,先日からとある宇宙ステーションに潜入させていた。

0000747E,34,そこで何かトラブルが起きたらしい」

000074A5,40,「トラブルって……どういうことですか！？

000074CF,28,　ちゃんと話してください！」

000074F0,18,「落ち着け、島崎。

00007504,34,詳しいことは俺も知らされていない。

00007528,34,明日到着する『彼』の説明を待とう」

00007553,12,なんだ……？

00007561,42,　一体全体、明日誰が来るっていうんだ……。

00007594,54,そして、俺たちはどんな話を聞かされるっていうんだ……。

000075CF,64,「場合によっては、君にも難しい仕事を頼むことになるかもしれない。

00007611,74,君は、その覚悟があるのかどうか、ここに滞在している間に考えておいてほしい」

00007664,50,なるほど……ここでのＶＩＰ待遇は、そういうことか。

0000769F,48,俺はこの三年間、ひたすら東条さんに尽くしてきた。

000076D1,28,物を運べと言われれば運んだ。

000076EF,40,それが何であるのかは一度も考えなかった。

00007720,32,だから、悪いことには慣れていた。

00007742,38,何を命じられても構わないと思っていた。

0000776A,42,だが、命を賭けられるかどうかと言えば……。

00007799,8,「ふむ。

000077A3,36,君にも見せておく必要がありそうだな。

000077C9,8,有沢君」

000077D6,8,「はい」

000077E7,84,サングラスの男――有沢英人が歩み出てきて手にしていたアタッシュケースを床に横たえる。

00007844,32,カチリ、錠の開く乾いた音が響く。

00007869,38,「――君は、これに見覚えがあるはずだ」

00007898,26,開かれたアタッシュケース。

000078BB,52,そこには、大小様々な銀色の球体がひしめき合っていた。

000078F1,50,パチンコ玉くらいの物から、野球のボール大の物まで。

00007928,20,「これは……まさか」

00007945,24,脳内に羽芝の声が響いた。

00007966,30,――三時の方向を見ろッ、島崎！

0000798D,20,その時目にしたもの。

000079A3,34,一切の曇りのない、銀色をした球体。

000079CA,50,「これが、アリス財団に残された最後の一ケースです。

000079FE,26,他にストックはありません」

00007A1D,8,「ふむ。

00007A27,8,数は？」

00007A34,10,「約五百。

00007A40,32,ひとまずは充分な数ではないかと」

00007A65,12,「よろしい。

00007A73,30,約束の金額を振り込んでおこう」

00007A96,24,「ありがとうございます。

00007AB0,12,助かります」

00007AC1,14,「礼は不要だ。

00007AD1,50,お互いになりふり構っていられる状況ではないからな」

00007B0C,22,これは……なんなんだ。

00007B24,42,一体この場で、何がやりとりされているんだ。

00007B57,56,そんな俺の顔に気付いたのか、東条さんの視線に射貫かれる。

00007B94,18,「ふっ、これか？」

00007BAF,46,人を人とも思わないような、不遜な目付きだった。

00007BE2,30,「――これは、神の入れ物だよ」

