00001104,74,階段を上りきり廊下を左に折れると、ようやく彼らの声が耳から遠のいてくれた。

00001157,30,さっきからずっと吐き気がする。

0000117E,46,今、この島で起こっていることは一体なんなのだ。

000011AE,36,老人達は世界をどうしたいというのだ。

000011DB,34,心が完膚無きまでに疲れ果てていた。

000011FF,52,すぐにも熱いシャワーを浴びて、ベッドに飛び込みたい。

00001235,16,今、すぐに――。

0000124A,12,「……ん？」

0000125F,16,鍵が、回らない？

00001278,72,部屋を間違えたのかとドアプレートを確認するが――いや、ここは俺の部屋だ。

000012C9,18,ということは……？

000012E0,26,「鍵を渡し間違えた、のか」

00001303,56,鍵の刻印を見ると、やはり紅葉の部屋の番号が刻まれていた。

00001344,46,さっき紅葉に渡した鍵が俺の部屋の鍵だったのだ。

00001374,108,紅葉は自分の部屋が開けられないのを知って、しかし食堂に再び顔を出すことなくそのまま俺の部屋に入ったのだろう。

000013E2,68,いや、鍵を渡された時から気付いていたが言わなかっただけかもしれない。

0000142B,36,「すみません、紅葉さん、紅葉さん！」

00001458,42,少し強めにドアをノックするが、反応がない。

00001484,20,寝ているのだろうか。

0000149A,94,鍵は紅葉が持っているのだから、俺には紅葉に起きてきてもらう他に部屋に入る手段がないのだが……。

000014FD,26,「弱ったな……密室状況か」

00001520,50,アルトに、予備の鍵があるかどうか聞いてみるか……。

00001557,76,「いや待てよ、俺が持っているのは紅葉の部屋の鍵で、そこは無人なんだから――」

000015AC,36,今夜は彼女の部屋を借りればいいのだ。

000015D2,56,それなら、わざわざアルトの手を煩わせる必要もないだろう。

00001613,12,――カチリ。

00001628,46,紅葉の部屋は、俺の持っていた鍵で難なく開いた。

0000165F,60,ドアを開けると同時に、むわっとした女性独特の匂いに包まれる。

0000169D,46,これは、あまり精神衛生上よくないかもしれない。

000016CD,44,やはり早くシャワーを浴びて寝てしまうに限る。

00001702,84,そういえば、備え付けの風呂を使うのは初めてだな……などと考えながら更衣室の扉を開く。

0000175B,34,「明かりのスイッチは――うわっ！」

00001786,34,ぺろん、と何かが顔を撫でていった。

000017B1,50,なんとか手でスイッチを探り当て、スイッチを入れる。

000017E8,14,「これは……」

000017FF,46,天井からつり下げられた三角形をした布状の物体。

0000182F,82,これはもしかして、成人女性が身につけるという……いや、あまり考えないことにしよう。

00001886,44,「……やはりよくないか、この部屋で寝るのは」

000018BB,54,間取りや調度は同じに見えても、ここは俺の部屋ではない。

000018F3,28,紅葉の――女性の部屋なのだ。

00001911,36,断りもなく使用するのは失礼に値する。

0000193E,86,俺は努めて冷静に部屋を後にし廊下に出たつもりなのだが、心臓は何故か高鳴りを覚えていた。

00001996,50,カチリと鍵を掛けて、ようやく一息つくことが出来た。

000019D1,48,……と、そんな俺の耳に男の話し声が聞こえてくる。

00001A06,62,「せ、先生は自分の娘にウイルスを感染させたというのですか！？」

00001A49,24,「安心したまえ、有沢君。

00001A63,30,すでに感染経路は把握しておる。

00001A83,40,かつてのような事故を起こすつもりはない」

00001AB0,42,「そのような話をしているのではありません。

00001ADC,46,あなたは……あなたは人の心まで捨てたのですか」

00001B13,70,日向博士と有沢英人の二人は、未だに階段の踊り場で言い合いを続けていた。

00001B62,14,――ウイルス？

00001B72,8,　感染？

00001B83,116,もはや全く興味が持てなかったし、なにより彼らと関わり合いになるのが嫌だったのでそのまま階段を素通りして一階に向かう。

00001C00,44,アルトは食堂の後片付けをしている所だろうか。

00001C35,56,食堂の扉をくぐると、しかし予想に反してそこは無人だった。

00001C6F,60,机の上の食器類は綺麗になくなっており、照明まで落されている。

00001CAD,54,奥の厨房を覗いてみるが、やはりそこにも人影はなかった。

00001CE5,36,全く弱った、一体どこにいるのだろう。

00001D12,44,と、ここに来て昨日のアルトの言葉を思い出す。

00001D40,68,確か、用がある時は部屋の呼び鈴を押せとかなんとか言っていなかったか。

00001D89,20,「……馬鹿か、俺は」

00001DA6,40,紅葉の部屋で呼び鈴を押せばよかったのだ。

00001DD0,52,たかが布きれなんかに動揺して冷静さを欠いてどうする。

00001E0D,46,深いため息を一つすると、どっと疲れに襲われた。

00001E40,46,「折角下りてきたんだ、大浴場を借りるとするか」

00001E77,78,この一日で溜まった垢も、疲れも、煩悩も、綺麗さっぱり洗い流してしまいたかった。

00001ECE,30,靴下――シャツ――ズボン――。

00001EEE,56,順繰りに服を脱いでいくに従って、体は軽くなるはずだった。

00001F28,62,なのに、心は反比例でもするかのようにどんどん重さを増していく。

00001F6F,22,宇宙で死んだ羽芝研司。

00001F87,50,果たして彼は一族の墓に入ることが出来るのだろうか。

00001FBB,26,いや……そんなわけがない。

00001FD7,94,西園寺グループが彼の遺体を埋葬しようとするとは思えないし、そもそも彼の死を公表するはずがない。

0000203E,32,では、彼はどうなったのだろうか。

00002060,90,身ぐるみ剥がされ、宇宙ステーションから極寒の宇宙へとゴミのように投げ捨てられたのだろうか。

000020BC,66,それとも、白骨化するまで倉庫の隅にでも捨て置かれているのだろうか。

00002107,44,部外者――日向博士はそんなことを言っていた。

00002135,94,羽芝の命を奪う原因となったその張本人は、今も宇宙ステーションでのうのうと生きているのだろうか。

00002195,22,そんなのは許されない。

000021AD,20,俺は決して許さない。

000021C6,30,「……何を考えてるんだ、俺は」

000021ED,26,復讐でもするつもりなのか。

00002209,52,そんなことをして彼が浮かばれるとでも思っているのか。

00002246,42,俺はどうやら思考回路が麻痺しているらしい。

00002272,58,とにかく熱いお湯に肩までつかって、全てを忘れる必要がある。

000022B5,32,最後に左腕のクロノグラフを外す。

000022D7,32,時刻は十一時二十分を刻んでいた。

00002300,32,――パイロットには必須なんだぜ。

00002329,48,そんな風に羽芝に騙されて買った、無駄に高い時計。

0000235B,104,実際の航空機には計器が山積みだから、クロノグラフのストップウォッチ機能を使う機会は一度たりともなかった。

000023C5,52,となると、もはや重たくて邪魔なだけの荷物でしかない。

00002402,78,それでも今も使い続けている理由は……羽芝に騙されたのが悔しかったからだろうな。

00002455,42,「もう一度お前と空を飛びたかったよ、俺は」

00002488,46,一度だけ彼と背中合わせに空を飛んだことがある。

000024B8,48,だけどその直後、俺も羽芝も翼をもがれてしまった。

000024F1,54,脱いだ衣服の上にクロノグラフを置いて、浴室の扉を開く。

00002530,46,途端、むせ返るような熱気と白い蒸気に襲われる。

00002560,64,まるで――そうまるで、戦闘機で雲の中を飛んでいる時のようだった。

000025A9,66,雲の晴れた先にあるのは、ただひたすらに青い空と、目映く輝く太陽だ。

000025F4,30,そう、それはまさに太陽だった。

00002614,28,光を反射し、銀色に輝く球体。

00002635,14,「……球体？」

00002648,42,「キャーーーーーーーーーーーーーーッ！？」

0000267B,52,シャワーの水音と、それを打ち消すような甲高い叫び声。

000026B8,58,はっとして顔を上げると、そこに身をすくませるアリスがいた。

000026F4,16,いや、アルトか？

0000270D,32,って、そんなことはどうでもいい。

0000272F,84,誰か先客の女の子がいたことに気付かず俺は扉を開けてしまった――それは紛れもない事実。

00002788,16,「し、失礼っ！」

000027A1,62,全速力で扉を閉めると、彼女の姿は磨りガラスの向こう側に消えた。

000027E1,58,何か言いかけていたようだが、耳を傾ける余裕なんてなかった。

0000281D,30,どうせ俺を非難する言葉だろう。

00002840,30,「はぁ……はぁ……驚いた……」

00002867,40,しかし、今日の俺はどこまで不注意なんだ。

00002891,56,先客がいるのにも気付かずにのんびり服を脱いだりして……。

000028CB,8,ん、服？

000028D8,26,「……と、いうことは……」

000028FB,10,見られた？

00002907,16,　見られたのか？

00002919,38,　いや、これは見せつけた形になるのか？

00002948,24,これはさすがによくない。

00002962,22,色々な意味でよくない。

0000297A,50,下着とかそんなのどうでもよくなるくらいによくない。

000029B5,84,俺は慌てて服を着込みクロノグラフを身につけると、光の速さで廊下に飛びだしたのだった。

00002A12,62,……何故だろう、さっきからこういうことばかりしている気がする。

00002A59,36,しかし、あれは一体何だったのだろう。

00002A86,72,彼女の右の手首の内側にあったもの――半分ほどが体に埋まった、銀色の球体。

00002AD7,28,ただの見間違いかもしれない。

00002AF5,58,昨日今日と色々あったから、疲れで幻覚を見たのかもしれない。

00002B34,14,「うーん……」

00002B4B,64,だけど、幻覚だとしてもあんな場所にあんな物を見てしまうだろうか。

00002B8D,42,よりにもよって人間の体に、あの銀の球体を。

00002BBC,34,「……とにかく、後で謝らなければ」

00002BE7,60,ところで、さっきのはアリスとアルト、どちらだったのだろうか。

00002C25,54,謝るにしても、違う方に謝ったら恥の上塗りになるし……。

00002C64,68,考え事をしながら歩いていたら、いつの間にか階段の所に辿り着いていた。

00002CAA,70,日向博士と有沢英人の二人は、相変わらずその踊り場で熱く語り合っている。

00002CF5,30,「おや、どうしたのかね島崎君。

00002D15,30,ひどくやつれた顔をしているが」

00002D38,42,「ああいえ……少々疲れが溜まっていまして」

00002D67,8,「ほう。

00002D71,30,では後でわしの部屋に来なさい。

00002D91,42,色々なものが元気になる薬をわけてあげよう」

00002DC0,28,「いえ……遠慮しておきます」

00002DE5,46,体ばかりがこれ以上元気になっても困るしな……。

00002E18,60,「ところで、アルトさんかアリスさんを見かけませんでしたか？」

00002E59,8,「いや。

00002E63,60,わしらはずっとここにいるが、通りがかったのは島崎君だけだぞ」

00002EA4,36,「そうですか、ありがとうございます」

00002ED1,46,ということは、一階にいることだけは確かだろう。

00002F01,22,もう少し探してみよう。

00002F20,36,俺は二人に会釈して立ち去ろうとする。

00002F46,40,が、今度は有沢英人の声に引き止められた。

00002F73,28,「あれに何の用なのですか？」

00002F94,68,「なんと言いますか、その、紅葉さんに部屋を閉め出されてしまいまして」

00002FDD,34,「まったくあのじゃじゃ馬娘は……。

00003001,40,すみませんね島崎君、いつも迷惑を掛けて」

00003032,52,俺の部屋に紅葉がいることについてはおとがめ無し、か。

00003068,26,一体どういう親なんだろう。

00003087,48,「それでは、わしはそろそろ戻らせてもらおうかな。

000030B9,34,葵の様子も見なければいけないしの」

000030E0,26,「私も失礼させてもらうよ。

000030FC,18,よい夜を、島崎君」

00003117,46,それだけ言い残して、二人は階上へ消えていった。

00003147,50,仲が良いのか悪いのか、いまひとつわからない二人だ。

00003182,46,おっと、俺も早く鍵を開けてもらわないとな……。

000031B9,48,改めて食堂に確認に行くが、やはり誰もいなかった。

000031EB,82,さっきは慌てていて気付かなかっただけで、二人揃って風呂に入っているのかもしれない。

00003246,134,性格は正反対の二人だが、仲が悪いわけではなさそうだったのであり得ない話ではない――というのは、俺の双子というものに対する偏見だろうか。

000032D5,110,ならば探し回っても無駄足なので、風呂から出てくる頃を見計らって呼び鈴で……などと考えながら食堂を出たところで、

00003348,10,「うわっ」

00003357,16,「きゃあっ！？」

00003370,18,ごちんと衝突事故。

0000338B,92,鼻先を抑えて涙目になっているのはアリス――いや、左手にリストバンドを巻いているからアルトか。

000033E9,64,足下には、彼女が運んでいたものだろうか、白いシーツが落ちている。

0000342E,42,「す、すみませんアルトさん、大丈夫ですか」

00003461,42,鼻を押さえたままこくこくと頷き返すアルト。

00003494,40,俺は床のシーツを拾おうと腰をかがめるが、

000034C1,34,「あ、だいじょうび、だいじょうび。

000034E5,34,これ、ボクちゃんのお仕事だから！」

00003510,26,と、先に拾われてしまった。

0000352C,30,悉く迷惑掛けてるな、俺……ん？

00003553,44,一つ、白いシーツに落ちた赤い染みを発見する。

00003584,24,「大丈夫じゃないですよ。

0000359E,16,鼻血出てますよ」

000035B3,10,「あれれ？

000035BF,22,　んー、でも平気だよ。

000035D7,42,これ、どうせ今からお洗濯する物だからねー」

00003606,34,「いえ、シーツの心配ではなく……」

0000362D,50,「それより、道之ちゃんはこんな所で何してるのかな？

00003661,10,　かな？」

00003674,20,あ、そういえば……。

0000368D,44,「ちょうどアルトさんを探していたところです。

000036BB,98,紅葉さんに部屋から閉め出されてしまいまして……悪いのですが、予備の鍵があれば貸してくれませんか？」

00003722,52,「んーとね、予備はないけど、マスターキーならあるよ。

00003758,12,はいどーぞ」

0000376D,20,手渡された一本の鍵。

00003783,84,見かけは俺たちの部屋の物と同じだが、ルームナンバーが刻まれていない点が異なっていた。

000037DC,6,「ん？

000037E4,34,　いつも持ち歩いているんですか？」

0000380B,10,「うんっ。

00003817,40,誰かに盗られたら大変なことになるからね」

00003848,58,昨日も思ったけど……この島に盗みを働く人がいるのだろうか？

00003887,24,「とにかく助かりました。

000038A1,34,鍵を開けたらすぐ返しに来ますから」

000038C8,24,「うーん……うーん……」

000038E5,22,「どうかしましたか？」

00003900,40,「明日返してくれれば問題ナッシングかな。

0000392A,18,もう今日も遅いし」

00003945,42,条件反射的に時計を見る――十一時二十五分。

00003971,64,東条さんとの会合を終えてからいつの間にか三十分近くが経っていた。

000039BA,88,洗濯物を抱えているところを見ると、アルトにはこんな時間でもまだ仕事が残っているのだろう。

00003A17,16,「了解しました。

00003A29,28,お言葉に甘えてお借りします」

00003A4A,36,「道之ちゃんを信じて貸すんだからね。

00003A70,58,女の子の部屋に夜這いに行くのに使ったりしたら、だみだよ～」

00003AB3,48,女の子って……紅葉を除いたら葵くらいじゃないか。

00003AE5,68,俺って、あんな中学生くらいの子に夜這いをかけるような男に見えるのか？

00003B32,82,いや、それとももしかして――これは暗に自分の部屋に来てくれと誘っているのだろうか。

00003B89,6,「あ。

00003B91,78,ボクちゃんの部屋はアリスちゃんとおんなじだから、夜這いに来ても無駄だかんねー」

00003BE8,26,し、思考が読まれている！？

00003C04,36,　っていうか、何を考えてるんだ俺は。

00003C2A,38,さっきからずっと頭の中がピンク色だぞ。

00003C59,60,不意にピンク色の記憶……大浴場での第一種接近遭遇を思い出す。

00003C9E,16,そういえば――。

00003CB3,84,「ここにアルトさんがいるということは、さっき風呂にいたのはアリスさんだったのですね」

00003D0C,16,「んー、お風呂？

00003D1E,18,　何のことかな？」

00003D35,28,「あ、いや、こっちの話です」

00003D56,10,「ふーん。

00003D62,12,ま、いっか。

00003D70,22,じゃーね、道之ちゃん。

00003D88,16,おやすみちゃん」

00003DA1,88,階段の所まで見送りに来てくれたアルトと別れ、俺はようやく自室に戻ることができたのだった。

00003E02,30,――これにて鍵騒動、一件落着。

00003E29,48,かと思いきや、本当に大変だったのはこの後だった。

00003E5E,8,「嫌よ」

00003E6F,38,にべもない紅葉の返事に俺は頭を抱える。

00003E9A,48,「昨日だって気付いたら自分の部屋に移されてたし。

00003ECC,18,今夜だけは絶対嫌。

00003EE0,14,ここで寝るわ」

00003EF7,54,天蓋を支えるベッドの柱にしがみついてだだをこねる紅葉。

00003F32,50,「いえ、ですから紅葉さん、それは色々と問題が――」

00003F69,36,「あなた、いいからこっちに来なさい」

00003F96,36,言われるがままに紅葉の側に歩み寄る。

00003FBC,18,それが迂闊だった。

00003FD7,60,いきなり胸ぐらを掴まれ、気が付けばベッドに押し倒されていた。

00004018,26,「ちょっと、紅葉さん！？」

0000403B,40,プチプチとシャツのボタンが外されていく。

00004065,44,紅葉のしなやかな手が、胸の上をなぞっていく。

00004096,26,「な、何やってるんですか！

000040B2,18,　さすがにそれは！

000040C6,14,　ちょっと！」

000040DD,60,女性の手なんて、全力で抗えば簡単に押しのけられるはずだった。

0000411B,42,なのに俺は、抵抗らしい抵抗が出来ずにいた。

0000414E,24,何故か――答えは簡単だ。

00004168,58,紅葉の目が、何かに追い立てられるように血走っていたからだ。

000041A4,60,情けないことに俺は、彼女のその目に怯え、身をすくませていた。

000041E5,14,「…………っ」

000041FC,64,だけど、紅葉の手は俺のズボンを脱がせかけたところで止まっていた。

00004241,18,「…………なによ」

0000425C,48,ぽたり、露わになった下腹部に冷たいものが落ちる。

0000428E,18,それは、涙だった。

000042A5,34,「……なによなによなによ……っ！」

000042CC,16,「紅葉、さん？」

000042E1,48,「いつもいつもわたしのこと、ほったらかしにして！

00004313,22,　浮気ばっかりして！」

00004332,60,ベッドの上に仰向けにされ、半裸のまま、浴びせかけられる罵声。

00004377,46,だけどそれは、俺には身に覚えのないことだった。

000043AA,46,「わたしのことなんて、どうでもいいんでしょ！？

000043DA,28,　本当は嫌いなんでしょ！？」

000043FF,32,脇腹に食い込んでくる爪が、痛い。

00004421,74,このまま内臓まで掻き出されてしまうのではないか――そんな妄想が頭をよぎる。

00004470,16,「なのになによ！

00004482,32,　いつも優しい言葉ばかり掛けて！

000044A4,50,　愛してるだなんて、そんな心にもないこと口にして！

000044D8,26,　もう信じられないわよっ！

000044F4,52,　あなたのこと、もうこれっぽっちも信じられないっ！」

00004531,20,ふっと体が軽くなる。

00004547,38,上半身を起こすと、紅葉の背中が見えた。

0000456F,72,偶然ドレッサーの鏡に映り込んだ紅葉の顔は、涙でぐしゃぐしゃに濡れていた。

000045BC,12,「……帰る」

000045D1,52,机の上の鍵を奪うように掴んで、紅葉は部屋を後にする。

0000460E,38,俺はしばらく茫然自失としたままだった。

00004639,30,「……なん……だったんだ……」

00004660,42,乱れた着衣を直そうとして、はたと気が付く。

0000468F,46,「なるほど……何かのトラウマにでも触れたのか」

000046C6,50,きっと、さっき慌てて大浴場から出てきたせいだろう。

00004701,36,――パンツの表裏が、逆になっていた。

0000472A,16,「……濡れ衣だ」

00004743,56,それが、岩鞠島での二日目の夜に起きた最後の出来事だった。

