000003FE,30,男はまた計画を狂わされていた。

0000041E,48,自分の立てる計画は相変わらずずさんだと自省する。

00000450,48,一歩間違っていれば、全ては頓挫するところだった。

00000489,28,とはいえ、大筋では問題ない。

000004A7,84,最悪の結末は回避することができたし、本来の目的も――どうやら無事に果たせそうだった。

00000500,36,「先生、これが頼まれていた資料です」

0000052D,60,手渡されたディスクをノートパソコンに挿入し、中身を確認する。

0000056B,60,機体が揺れて読みづらいが、間違いなく求めていたデータだった。

000005AC,16,「うむ、確かに。

000005BE,24,ありがとう、助かったよ。

000005D8,22,それで例の物だが――」

000005F3,36,「ああ……それならもういいんですよ」

00000620,36,男にとってそれは、意外な言葉だった。

00000649,14,「いいのかね。

00000659,34,あのウイルスがあればもう一度……」

00000680,44,「それは私から先生への純粋なプレゼントです。

000006AE,36,今回は色々とお世話になりましたから」

000006D7,32,「世話になったのはわしの方だよ。

000006F9,38,まさか君に命を救われる日が来ようとは」

00000724,104,「しかし、爺さんが西園寺からうちに引っ張ってきた研究員の家族構成なんか調べて、一体どうするつもりですか？

0000078E,48,　よもや、もう一度うちから引き抜こうなどと――」

000007C3,38,「いやなに、ちょっとした興味本位だよ」

000007EE,8,「ほう。

000007F8,48,生物学者から人文学者にでも転向されるのですか？」

0000082D,46,「はっはっは、それはなかなか良いアイデアだね。

0000085D,50,わしももう生物学には飽き飽きしておったところでね」

00000894,12,「私もです。

000008A2,44,なんだか今回の件で急に疲れてしまいましたよ。

000008D0,48,ま、そろそろ引き時ということなのでしょうね……」

00000905,26,「まさか引退宣言、かね？」

00000924,52,「アリス財団――もはやその存在価値はありませんから」

00000961,38,男は、彼の言葉を静かに受け止めていた。

00000990,48,だけど、男にはやらねばならないことが残っていた。

000009C2,56,最期にたった一つ、やり遂げなければならないことがあった。

00000A03,20,罪過を、償うために。

00000A20,24,過去を、精算するために。

00000A41,20,人類を、救うために。

00000A5A,108,「ところでずっと気になっておったのだが……君はアリス君には例の鉄球がないことを知っておったのではないかね？」

00000ACB,28,「おや、藪から棒に何ですか」

00000AEC,44,「アリス君もアルト君も、君の研究所の出身だ。

00000B1A,100,その代表である君までもがアリス君の鉄球について誤認していたというのは、何ともおかしな話だと思ってね」

00000B83,16,「昔の話ですよ。

00000B95,62,どうも最近記憶力が落ちているようで、すっかり失念していました」

00000BD8,118,「アリス君が鉄球を持たないことを知っていれば、島崎君が大浴場でアリス君を見たという証言のおかしさに気付いていたはずだ。

00000C50,60,それに当然、アリス君がアルト君に成り代われるということにも」

00000C91,52,「先生が何をおっしゃりたいのか、私にはわかりません」

00000CCA,46,「君はアリス君が犯人ではないかと気付いていた。

00000CFA,28,その上で彼女を庇おうとした。

00000D18,68,だからこそ君は昨夜、アリス君の護衛に名乗りを上げたのではないかね？」

00000D61,12,「…………」

00000D72,50,「そもそも最初に違和感を感じたのは、彼女の名前だ。

00000DA6,12,アリス財団。

00000DB4,14,そしてアリス。

00000DC7,106,君は何故彼女にだけそんな名前を与えたのか――何故彼女にだけ鉄球を与えなかったのか――答えはおそらく単純だ。

00000E33,52,アリス君は君にとって、個人的に特別な存在だったから。

00000E69,12,違うかね？」

00000E7A,30,「……ご想像にお任せしますよ」

00000EA1,38,有沢英人はサングラスの奥で瞳を閉じる。

00000EC9,70,その皺の寄った目尻に僅かに涙がにじんでいたことを、男は見逃さなかった。

00000F14,40,「わしらの業は、何とも深いものだな……」

00000F45,22,それは男の本音だった。

00000F5D,72,自分の業は、どれだけ罪悪感に悩まされ続けても決して軽くはならないものだ。

00000FA7,58,いくら地獄の業火に灼かれても決して消え去りはしないものだ。

00000FEA,30,だけど今、全ての準備は整った。

00001011,36,男は、自らの罪を贖罪する手段を得た。

0000103E,36,――問題のリストは、無事入手出来た。

