0000A384,66,――　８／１　――――――――――――――――――――――――――

0000A3C9,34,おかしな人たちだと、最初は思った。

0000A3F0,28,？「なに、してるんですか？」

0000A411,70,男１「見てわからないのか。地上絵だよ。ナスカの地上絵を再現してるんだ」

0000A45C,36,？「グラウンドに、石灰で、ですか？」

0000A485,18,男１「ああそうだ」

0000A49C,28,？「…………バカ、ですか？」

0000A4BD,60,男１「おーい、助けてくれ。なんか変な女にバカって言われたー」

0000A4FE,24,男２「どうしたどうした」

0000A51B,48,男１「こいつがバカにするんだ、ナスカの地上絵を」

0000A550,50,男２「いや、バカにされたのはお前自身だと思うが？」

0000A587,54,ふたりは、わいわいがやがや、楽しそうに言い争っていた。

0000A5C2,50,男２「だから地上絵を描いてどうするんだ、地上絵を」

0000A5F9,74,男１「ナスカの地上絵だって、滑走路のために描かれたって説があってだな――」

0000A648,90,男２「ナスカだかアステカだか知らないが、今はどうでもいい。設計図通りの滑走路を造ってくれ」

0000A6A7,30,男１「そんなのつまんないだろ」

0000A6CA,14,？「あのー…」

0000A6DD,22,男１「なんだ、変な女」

0000A6F8,38,？「それで、なに、しているんですか？」

0000A723,32,男１「だから、地上絵をだな――」

0000A748,22,男２「違う、滑走路だ」

0000A763,40,男１「地上絵は滑走路だって言ってるだろ」

0000A790,58,いつまでたっても、ふたりの言い争いは終わりそうになかった。

0000A7CF,50,だからつい、話題を変えるためにこう聞いてしまった。

0000A806,46,？「おふたりは、なにかのサークルなんですか？」

0000A839,14,それが始まり。

0000A84C,62,ふたりはまるで合わせ鏡みたいに揃って向き直って、こう宣言した。

0000A88F,44,男１＆２「ようこそお嬢さん、我らが天文部へ」

0000A8C0,18,……………………。

0000A8D7,10,…………。

0000A8E6,8,……ん。

0000A8F3,10,…朝……？

0000A902,40,枕元の目覚ましをのぞき見ると――５時前。

0000A92F,38,…ふざけてる。いつもより二時間も早い。

0000A95A,18,アクア「……はぁ」

0000A971,46,寝直したっていい夢が見られるわけでもない、か。

0000A9A4,8,……夢？

0000A9B1,44,何か夢を見ていた気がするけど、覚えていない。

0000A9E2,54,きっといつものくだらない夢なのだろう…そんな気がする。

0000AA1D,18,アクア「ふー……」

0000AA34,46,体が火照ったように熱を帯びていて、気持ち悪い。

0000AA67,42,仕方ない、シャワーでも浴びて冷まそう……。

0000AA96,30,無理矢理、けだるい体を起こす。

0000AAB9,14,薄暗い室内…。

0000AACC,42,四角く切り取られた窓の所にだけ、光が――。

0000AAFB,26,男「よう、起きたかお姫様」

0000AB1A,10,…………。

0000AB29,6,……。

0000AB34,8,…誰…？

0000AB41,10,…………。

0000AB50,38,男「わり、それとも起こしちまったか？」

0000AB7B,8,…男…。

0000AB88,16,…しかも、裸…。

0000AB9D,38,男「おいおい、まさか忘れたってのか？」

0000ABC8,12,――――あ。

0000ABD9,32,男『怯えるな、傷つける気はない』

0000ABFE,26,そうだ、トイレで会った男。

0000AC1D,28,なんで、こんなところに……？

0000AC3E,30,…なんだか記憶が判然としない。

0000AC61,22,男『……あか…り……』

0000AC7C,10,――そう。

0000AC8B,38,確か男はそう言って――気を失ったのだ。

0000ACB6,42,男「いやしかし、まさか助けて貰えるたぁな」

0000ACE5,52,助けた……あたしが？　見も知らぬ男、しかも侵入者を？

0000AD1E,50,男「お前なんだろ？　ここまで運んできてくれたのは」

0000AD55,32,違う……そんなことするわけ……。

0000AD7A,10,――あれ？

0000AD89,56,ぼんやりとだけど、男を引きずって廊下を歩いた記憶がある。

0000ADC6,20,……まさか、本当に？

0000ADDF,10,…………。

0000ADEE,10,……バカ。

0000ADFD,20,…きっと薬のせいだ。

0000AE16,72,あの薬は判断力を低下させる――まるで誰かの操り人形にでもなったみたいに。

0000AE63,20,男「なぁ、お前……」

0000AE7C,14,…どうしよう。

0000AE8F,34,逃げ出して、明や宗一郎の所へ行く？

0000AEB6,48,いや、その前にこの男を拘束してしまうべきかしら？

0000AEEB,24,それとも、それとも――。

0000AF08,32,ああもう、まだ頭がさび付いてる！

0000AF2D,34,男「もう一度、顔をよく見せてくれ」

0000AF54,26,アクア「な…な……な…っ」

0000AF73,40,男の手が伸びてきて、あたしの頬に触れる。

0000AFA0,36,自然、あたしは男を見上げる形になる。

0000AFC9,10,…大きい。

0000AFD8,24,男「――やはり、似てる」

0000AFF5,14,……似ている？

0000B008,30,男「ってこたぁ、やっぱり――」

0000B02B,22,男の手が腰に回される。

0000B046,24,つまり――え…え……！？

0000B063,12,な…なに…っ

0000B070,16,？　やめ……っ。

0000B085,22,やだ……ッ…離して…！

0000B0A0,24,男の腕はびくともしない。

0000B0BD,60,そ、そうだ、大声を出せば隣のアリエスかアオイが気づいて――！

0000B0FE,20,アクア「――――！」

0000B117,14,声が、出ない！

0000B12A,34,…口をふさがれているからじゃない。

0000B151,54,体が言うことを聞かない…まるで全身が麻痺したみたいだ。

0000B18C,30,アクア「ゎ……ぁああぁぁぁ…」

0000B1AF,26,漏れ出るのは、ただの嗚咽。

0000B1CE,42,言葉が言葉にならない…やだ、やだ、やだ…！

0000B1FD,24,男「ついに見つけた――」

0000B21A,36,た、助けて…アリエス…アオイ……ッ！

0000B243,28,男「――お前、俺の娘になれ」

0000B264,6,……。

0000B26F,10,…………。

0000B27E,28,………………は？　むすめ？？

0000B29F,34,アクア「……で、あなたの名前は？」

0000B2C6,32,男「こいつはどういうことなんだ」

0000B2EB,26,アクア「質問に答えなさい」

0000B30A,76,男「これでも人生経験は豊富な方だが、女の子に主導権を握られたのは初めてだぜ」

0000B35B,20,アクア「……あのね」

0000B374,36,男は後ろ手に縛られて床に座っている。

0000B39D,30,…もちろんやったのはあたしだ。

0000B3C0,74,アクア「当然の処置よ。突然人を襲うような男、野放しにできるワケないでしょ」

0000B40F,56,男「襲うたぁ人聞き悪いな。ただのスキンシップじゃねぇか」

0000B44C,48,半裸で初対面の女の子に抱きつくのがスキンシップ？

0000B481,50,…まったく、さっきからちっとも議論が進みやしない。

0000B4B8,40,アクア「あなたが、明の言ってた侵入者？」

0000B4E5,34,男「明？　それって、西園寺明か？」

0000B50C,40,アクア「……だから、質問に答えなさいよ」

0000B539,22,って、ちょっと待って。

0000B554,30,こいつ、明のことを知っている？

0000B577,82,いや、ひまわりに侵入してくるような男だ、ここのトップの名前くらい知っていて当然か。

0000B5CE,48,アクア「やっぱり明に引き渡した方が話が早いわね」

0000B603,46,男「ま、待ってくれ！　それだけはやめてくれ！」

0000B636,20,アクア「――なによ」

0000B64F,22,男「ほら、この通り！　

0000B666,8,頼む！」

0000B673,70,手を縛られたまま土下座するもんだから、額を床にガンガン打ち付けている。

0000B6BE,26,うわ、血が滲んできた……。

0000B6DD,62,アクア「わ、わかったからやめて。あんまり騒ぐと隣にバレるわよ」

0000B720,48,あたしの部屋の左右は、アリエスとアオイの部屋だ。

0000B755,58,二人にバレると、とりあえずややこしいことになるのは確かだ。

0000B794,40,男「助かった。やっぱいいヤツだな、お前」

0000B7C1,18,アクア「……はぁ」

0000B7D8,62,なんだって、あたしがこんな気苦労をしなくちゃいけないのかしら。

0000B81B,34,アクア「それじゃ質問に答えて――」

0000B842,42,アクア「あなた、昨日の船に乗って来たの？」

0000B871,34,男「ああ。貨物室に身を潜ませてな」

0000B898,70,アクア「貨物室って……ここのセキュリティー、そんなに甘くはないはずよ」

0000B8E3,78,男「はっはっは、普通そう思うだろ？　ところがＳＡ－ＤＡＮシリーズは特別なんだ」

0000B936,118,男「ＳＡ－ＤＡＮシリーズは今までのシャトルと違って、まるで飛行機のように滑走して飛び立つ、いわゆるスペースプレーンだ」

0000B9B1,68,男「通常の飛行場から乗り降りする分、セキュリティーも甘いってわけだ」

0000B9FA,24,アクア「……詳しいのね」

0000BA17,14,男「…まぁな」

0000BA2A,34,男は、皮肉に対して不敵に笑い返す。

0000BA51,26,…肝は据わっているようだ。

0000BA70,68,とはいえ、宇宙ステーションに侵入するなんて、無謀どころの話じゃない。

0000BAB9,52,そこまでするってことは、何か大きな理由があるはずだ。

0000BAF2,28,アクア「で、何しに来たの？」

0000BB13,58,どこかの組織が送り込んだテロリスト、そんなところだろうか。

0000BB52,32,いやもしかしたら、国家級の――。

0000BB77,22,男「――家族に会いに」

0000BB92,8,……は？

0000BB9F,24,アクア「か、家族……？」

0000BBBC,44,男「俺は、家族に会いにこのひまわりまで来た」

0000BBED,24,男「……お前のお袋だよ」

0000BC0A,18,あたしの――母親？

0000BC21,62,アクア「バ！　バカじゃないの！？　何を言い出すかと思えば――」

0000BC64,44,男「いや、その顔立ち…瞳の色……そっくりだ」

0000BC95,32,男「お前、星乃明香里の娘だろ？」

0000BCBA,20,……頭痛がしてきた。

0000BCD3,36,さっきからこの男は何を言ってるんだ。

0000BCFC,20,…星乃明香里だって？

0000BD15,30,そんな名前、聞いたこともない。

0000BD38,60,そもそもこのひまわりには、あたしたち三人以外の女性はいない。

0000BD79,46,いもしない女を追って、宇宙までやってきた男…。

0000BDAC,26,挙げ句、このあたしが、娘？

0000BDCB,46,じゃあなに、この男はあたしの父親だって言うの？

0000BDFE,14,アクア「……」

0000BE11,22,……よし、結論が出た。

0000BE2C,18,――この男はバカ。

0000BE43,22,史上まれに見るバカだ。

0000BE5E,20,男「お前、名前は？」

0000BE77,18,アクア「…………」

0000BE8E,64,男「無いのか？　なら俺が付けてやるよ。なんたって俺の娘だからな」

0000BED3,50,男「そうだな、お前黒いから、ブラックホール雨……」

0000BF0A,26,アクア「…………アクア！」

0000BF29,10,男「お？」

0000BF38,30,アクア「…あたしは、アクアよ」

0000BF5B,56,…なんだってこんな男に名乗らなくちゃいけないのかしら…。

0000BF98,18,男「……アクア…」

0000BFAF,40,男は、その単語を口の中で何度か繰り返す。

0000BFDC,34,男「…うん、いい名前だな、アクア」

0000C003,52,アクア「そ、そう？　あたしは別に、好きじゃないけど」

0000C03C,24,男「いや、いい名前だ…」

0000C059,34,男は、そのまま視線を窓の方に移す。

0000C080,32,男「見ろよ、あそこに浮かぶ星を」

0000C0A5,28,思わずつられて窓の外を見る。

0000C0C6,26,そこにあったのは……地球。

0000C0E5,52,男「俺たちの故郷…あの青い星の別名を知っているか？」

0000C11E,44,太陽の光を受け、輝くその姿はまるで水晶玉だ。

0000C14F,44,広大な闇の世界に浮かぶ、たった一つの水晶玉。

0000C180,38,男「水の惑星――アクア·プラネットだ」

0000C1AB,28,アクア「………アクア……？」

0000C1CC,24,男「な、いい名前だろ？」

0000C1E9,24,あたしは、目が離せない。

0000C206,42,地球とは、こんなに美しい星だっただろうか？

0000C235,38,こんなに心奪われる存在だっただろうか？

0000C260,18,アクア「――ねぇ」

0000C277,28,この男は、あの場所から来た。

0000C298,28,アクア「あなたの、名前は？」

0000C2B9,22,男「俺か？　俺は――」

0000C2D4,50,あの青い星――アクア·プラネットからやって来た男。

0000C30B,56,男「――雨宮大吾（あまみやだいご）。英雄と呼ばれた男だ」

0000C348,16,アクア「あら？」

0000C35D,32,アオイ「……あ、おはよーアクア」

0000C382,46,アクア「ヒドい顔ね。悪い夢でも見たのかしら？」

0000C3B5,22,アオイ「……まぁね～」

0000C3D0,56,アオイ「あんまりよく覚えてないんだけど、なーんか変な夢」

0000C40D,44,アオイ「ベッドが替わるとやっぱりダメだなぁ」

0000C43E,42,アクア「そんなにいい物？　下のベッドって」

0000C46D,38,アオイ「んー、というより、布団がかな」

0000C498,62,アオイ「太陽でしっかり干した布団は、すっごい気持ちいいんだよ」

0000C4DB,36,アクア「へぇ、そういうものかしらね」

0000C504,64,アオイ「それより、アクアこそ大丈夫？　すっごい疲れた顔してるよ」

0000C549,18,アクア「――え？」

0000C560,32,窓ガラスに自分の顔を映してみる。

0000C585,20,うわ…これはヒドい。

0000C59E,34,アオイ「もしかして、悪い夢見た？」

0000C5C5,48,アクア「――そうね、見たわ。とびっきりの悪夢を」

0000C5FA,28,…って言うか、今も続いてる。

0000C61B,52,横目で、今出てきたばかりの自分の部屋のドアを見やる。

0000C654,60,手足は拘束してあるから、しばらくなら大丈夫だと思うけど……。

0000C695,46,――いつまでも部屋に置いとくわけにはいかない。

0000C6C8,26,…雨宮大吾とか言ったっけ？

0000C6E7,54,あの男、人がいないうちに下着とか漁るタイプだし、絶対。

0000C722,40,…うあああ、想像したら鳥肌が立ってきた。

0000C74F,30,早いトコ明に引き渡そう、うん。

0000C772,24,アオイ「ふーん……えへ」

0000C78F,40,アクア「なによ、その意味ありげな笑いは」

0000C7BC,48,アオイ「もしかしたら、おんなじ夢かもしれないね」

0000C7F1,18,アクア「…まさか」

0000C808,42,あんな悪夢、おいそれと起きてたまるものか。

0000C837,54,アオイ「そんな時こそ、わたしのあげた抱き枕の出番だよ」

0000C872,44,アオイ「太陽の恵みで、快眠熟睡間違いなし！」

0000C8A3,54,アクア「そこはかとなく宗教か訪問販売の香りがするわね」

0000C8DE,44,アオイ「も～、昨日は使ってくれなかったの？」

0000C90F,30,アクア「…存在すら忘れてたわ」

0000C932,14,アオイ「む～」

0000C945,36,…だって、それどころじゃなかったし。

0000C96E,66,アオイ「それにしても、朝から部長に呼び出し喰らうなんて最悪だよ～」

0000C9B5,52,アオイ「またアクアが何かやらかしたんじゃないよね？」

0000C9EE,20,アクア「……さぁね」

0000CA07,80,そう、あの危険人物を部屋に放置して出てきたのは、明から呼び出しがかかったからだ。

0000CA5C,38,――まさか、あの男のことがバレた……？

0000CA87,66,でも、だったら、アリエスやアオイまで呼び出される必要はないし――。

0000CACE,38,アオイ「そういえば、アリエスはまだ？」

0000CAF9,44,アクア「さっきから呼んでるんだけど反応なし」

0000CB2A,32,アクア「これはきっと、爆睡中ね」

0000CB4F,60,アオイ「だね。あの子にはきっと、悩みなんて無いんだろうなぁ」

0000CB90,32,アクア「まったく羨ましい限りね」

0000CBB5,84,声『――アオイ、アリエス、アクアの三名は、至急執務室まで出頭せよ。すでに５分遅れだ』

0000CC0E,34,アオイ「うわ～、怒ってる怒ってる」

0000CC35,46,アクア「こらアリエス！　早く出てきなさい！！」

0000CC68,48,蹴りつけてやろうかと足を上げた瞬間、ドアが開く。

0000CC9D,46,アリエス「ふわ……おはよーです、おねーちゃん」

0000CCD0,30,アリエス「まだ……眠いです…」

0000CCF3,46,アクア「しっかりしなさいよね。ほら、寝癖寝癖」

0000CD26,36,言いながら、前髪の乱れを直してやる。

0000CD4F,34,アリエス「えへへ、ありがとーです」

0000CD76,56,アオイ「ねぇねぇ、早く行こっ。部長怒らせると、恐いよ～」

0000CDB3,50,執務室――あたしにとって、そのイメージは穴ぐらだ。

0000CDEA,44,部屋の作り自体は、あたしの部屋と大差はない。

0000CE1B,58,なのに、その部屋へ入ると何とも言えない気持ち悪さを感じる。

0000CE5A,60,息が詰まるというか、体が強ばるというか、そんな類の圧迫感だ。

0000CE9B,42,きっと、書棚で窓が潰されているせいだろう。

0000CECA,44,密室というのは想像以上に居心地が悪いものだ。

0000CEFB,78,そんな部屋に長時間、平気でいられるあの男は、やはりどこか病んでいるのだと思う。

0000CF4E,30,アオイ「は、早く開けようよ～」

0000CF71,26,左側から、アオイがつつく。

0000CF90,40,アリエス「おねーちゃん、ふぁいとですっ」

0000CFBD,28,右側から、アリエスがつつく。

0000CFDE,34,…って、なんであたしが先頭なのよ。

0000D005,38,あたしだって、明のことは苦手なのに…。

0000D030,26,アオイ「ぶるぶるぶる……」

0000D04F,28,アリエス「がくがくがく……」

0000D070,18,――仕方ない、か。

0000D087,34,覚悟を決めてドアに手を伸ばす――。

0000D0AE,28,宗一郎「――正気なのかね！」

0000D0CF,44,ドアの向こうから聞こえてきたこの声…宗一郎？

0000D100,64,だけどなんというか…普段の彼からは想像できないほど荒々しい声だ。

0000D145,42,アオイ「パパ？　部長と言い争ってるのかな」

0000D174,28,アリエス「けんか…ですか？」

0000D195,52,宗一郎が啖呵を切るなんて、珍しいこともあったものだ。

0000D1CE,56,宗一郎「君はこんな研究を、いつまで続けるつもりなんだ！」

0000D20B,72,明「…おや、ルナ理論の提唱者である日向先生からそんなことを言い出すとは」

0000D258,68,宗一郎「確かに理論を作ったのも、ここまで研究を進めてきたのもわしだ」

0000D2A1,28,宗一郎「だが……ここまでだ」

0000D2C2,68,宗一郎「これ以上先に進もうとすれば、飛躍的に多くの犠牲者が生まれる」

0000D30B,28,何の話をしているのだろう…。

0000D32C,72,研究について詳しく聞かされていないあたしには、その内容まではわからない。

0000D379,44,明「飛躍的？　それは具体的には何人ですか？」

0000D3AA,58,明「そして、この研究で将来的に恩恵をあずかれる人の数は？」

0000D3E9,24,宗一郎「そ、それは……」

0000D406,36,明「少し考えてみれば答えは歴然です」

0000D42F,42,明「先生も科学者ならわかっているでしょう。

0000D45B,38,我々が今、何をしなければいけないのか」

0000D486,54,宗一郎「…西園寺君、君は知らないのだよ、研究の現場を」

0000D4C1,66,宗一郎「人の命は、数字では計れない。少なくとも、わしにはできない」

0000D508,20,――人類を救う研究。

0000D521,34,それに全身全霊をかけてきた宗一郎。

0000D548,42,だけど彼は、自分自身の限界に直面していた。

0000D577,22,――彼の限界って、何？

0000D592,30,――彼を苦しめているのは、誰？

0000D5B5,38,彼の首根っこを押さえている、西園寺明？

0000D5E0,8,…違う。

0000D5ED,28,あたしは知っているはずだ…。

0000D60E,42,宗一郎を直接苦しめている存在、それは――。

0000D63D,66,宗一郎「わしは――アクアのような犠牲者をこれ以上増やしたくない！」

0000D684,10,――ドクン

0000D693,28,心臓が一つ、大きく拍動する。

0000D6B4,30,あたしのような――――犠牲者。

0000D6D7,44,明「なるほど、先生は彼女にほだされたようだ」

0000D708,14,わかっていた。

0000D71B,38,明「だけど、気に病むことはありません」

0000D746,26,わかっていたわかっていた。

0000D765,40,明「アクア――アレは所詮、失敗作ですよ」

0000D792,42,わかっていた、全部全部、わかっていた――。

0000D7C1,62,明「現に、アリエスには何の問題も無い。成果は確実に出ています」

0000D804,56,宗一郎「では…犠牲になった者たちはどうなるというのだね」

0000D841,30,明「顧みる必要はありませんよ」

0000D864,72,明「我々は、世界のトップを走る西園寺グループ。常に前だけ見ていればいい」

0000D8B1,10,――そう。

0000D8C0,26,失敗作――それが明の本音。

0000D8DF,30,犠牲者――それが宗一郎の認識。

0000D902,34,アリエス「お、おねーちゃん……！」

0000D929,36,アオイ「アクア…気にしちゃダメだよ」

0000D952,22,それは、慰めのつもり？

0000D96D,28,この二人は、あたしとは違う。

0000D98E,32,あたしだけが、誰かの重荷になる。

0000D9B3,34,あたしだけが――――ひとりぼっち。

0000D9DA,36,大吾『…うん、いい名前だな、アクア』

0000DA03,32,――――声が、聞こえた気がした。

0000DA28,14,窓の外を見る。

0000DA3B,24,そこに浮かぶ、青い惑星。

0000DA58,16,――アクア、か。

0000DA6D,24,別に、嬉しくなんかない。

0000DA8A,48,あんな男に認められたって、別に嬉しくなんかない。

0000DABF,12,だけど――。

0000DAD0,30,アクア「……あたしは、平気よ」

0000DAF3,24,そう、言うことができた。

0000DB10,38,窓ガラスに映る自分の顔は、笑っていた。

0000DB3B,36,アリエスやアオイのようには笑えない。

0000DB64,46,それでもあたしだって――笑うことができるんだ。

0000DB97,22,背後で、ドアの開く音。

0000DBB2,36,どうやら、言い争いは終わったようだ。

0000DBDB,52,アクア「…あら、宗一郎。こんな所で会うなんて奇遇ね」

0000DC14,44,宗一郎「あ、ああ、アクアか。それに二人とも」

0000DC45,22,アオイ「おはよ、パパ」

0000DC60,38,アリエス「おはよーです、ソーイチロー」

0000DC8B,24,宗一郎「ああ、おはよう」

0000DCA8,14,宗一郎「……」

0000DCBB,20,宗一郎「……アクア」

0000DCD4,18,アクア「なによ？」

0000DCEB,68,宗一郎「…いや……昨日は、愚痴に付き合わせてしまって済まなかったな」

0000DD34,40,アクア「いいのよ、いつものことじゃない」

0000DD61,44,宗一郎「そうか。ははは、なら今夜も是非――」

0000DD92,20,アクア「それは却下」

0000DDAB,36,宗一郎「なんだ、つれない奴だのぅ…」

0000DDD4,62,アクア「それに…本当の愚痴は、あたし相手じゃ言えないでしょ？」

0000DE17,14,宗一郎「……」

0000DE2A,40,宗一郎「…しかし、他に相手もおらんしな」

0000DE57,56,宗一郎「アクアに振られてしまっては、一人で飲むしかない」

0000DE94,74,アクア「まったく、あなたって人は……。わかったわよ、また機会があったらね」

0000DEE3,22,宗一郎「わっはっは…」

0000DEFE,40,吹っ切れたように、宗一郎は朗らかに笑う。

0000DF2B,62,アオイ「パパ～っ？　もしかしてアクアにお酒飲ませてるのー！？」

0000DF6E,60,宗一郎「飲ませてはおらんぞ。愚痴を聞いてもらっているだけだ」

0000DFAF,26,宗一郎「…なぁ、アクア？」

0000DFCE,58,もしかしたら、これも宗一郎の罪滅しの一つなのかもしれない。

0000E00D,92,こうやって馴れ合うことでしか、あたしに報いる方法がない――いかにも宗一郎が考えそうなことだ。

0000E06E,20,アクア「……まぁね」

0000E087,58,アリエス「ソーイチロー、あんまり飲み過ぎたらめ、ですよ！」

0000E0C6,48,アリエス「かんこーへんになって死んじゃいます！」

0000E0FB,82,宗一郎「わっはっは、アリエスもいつの間にかアオイみたいなことを言うようになったな」

0000E152,42,アクア「心配しなくても大丈夫よ、アリエス」

0000E181,46,アクア「肝硬変の前に過労とストレスで死ぬから」

0000E1B4,50,宗一郎「おいおい、それは全然大丈夫じゃないだろう」

0000E1EB,42,アクア「ふふ…仕事に疲れた現代人は大変ね」

0000E21A,74,アオイ「でも、そんなにお酒ばっかり飲んでたら長生きはできないよねー、パパ」

0000E269,22,宗一郎「む、むぅ……」

0000E284,48,アクア「さて、あんまり馬鹿話はしてられないわね」

0000E2B9,54,アリエス「そーでした！　アキラに呼ばれてたんでした！」

0000E2F4,42,宗一郎「西園寺君に？　そいつは難儀だの…」

0000E323,30,アクア「くすくす。お互いにね」

0000E346,42,大吾「おう、遅かったな。待ちくたびれたぞ」

0000E375,18,アクア「――……」

0000E38C,12,なんだこれ。

0000E39D,60,大吾「あんまり腹が減ったんで、勝手に台所使わせてもらったぞ」

0000E3DE,12,…なんだ…？

0000E3EF,56,大吾「しかし、冷蔵庫にあんなに食材が揃ってるとは驚きだ」

0000E42C,10,…裸……。

0000E43B,44,大吾「いやぁ、宇宙生活も変わったもんだなぁ」

0000E46C,14,そう、裸だ…。

0000E47F,48,大吾「野菜なんて、地上より新鮮なんじゃないか？」

0000E4B4,40,…そういえば、朝起きたときも半裸だった。

0000E4E1,18,……そういう趣味？

0000E4F8,40,大吾「あ？　さっきから黙ってどうした？」

0000E525,30,ダメだ、完っ璧に変態だこいつ。

0000E548,40,大吾「もしかして、男の裸が珍しいのか？」

0000E575,22,アクア「……へっ！？」

0000E590,44,アクア「べ、別にそんなの珍しくも何とも――」

0000E5C1,34,大吾「なんならもっとよく見るか？」

0000E5E8,30,アクア「み、見ないわよっ！！　

0000E607,20,こら、近づくなー！」

0000E620,46,アクア「いいからほら、服を着なさい、服をっ！」

0000E653,28,大吾「ったく、仕方ねーな…」

0000E674,12,大吾「……」

0000E685,44,大吾「…なぁ、その前に、包帯か何かねーか？」

0000E6B6,18,アクア「……は？」

0000E6CD,18,男が背中を見せる。

0000E6E4,42,大吾「――手持ちのがもう無くなったんだよ」

0000E713,14,アクア「……」

0000E726,26,アクア「…なに…それ……」

0000E745,16,大吾「撃たれた」

0000E75A,18,アクア「え……？」

0000E771,30,大吾「で、開いて弾取り出した」

0000E794,44,それは、幅にして１０ｃｍくらいの創傷だった。

0000E7C5,26,深さは……よくわからない。

0000E7E4,20,きっと、かなり深い。

0000E7FD,34,もしかしたら内臓まで達してるかも。

0000E824,24,アクア「痛く、ないの？」

0000E841,22,大吾「死ぬほど痛てぇ」

0000E85C,48,大吾「けど、腹ん中に弾残してる方が痛てぇからな」

0000E891,26,アクア「……自分で……？」

0000E8B0,66,大吾「ほら、昨日トイレで鉢合わせただろ？　あん時処理してたんだよ」

0000E8F7,66,大吾「血も止まらねぇうちにお前が入ってきてよ、正直冷や冷やしたぜ」

0000E93E,68,大吾「お前が話のわからねぇヤツだったら、今頃どうなっていたことか…」

0000E987,14,アクア「……」

0000E99A,52,大吾「しっかし、痛みで気を失うたぁ俺もまだまだだな」

0000E9D3,44,雨宮大吾、と言ったか…なんなんだ、この男は。

0000EA04,26,大吾「…お？　どうした？」

0000EA23,26,アクア「――じっとしてて」

0000EA42,28,ホントになんなんだ、もう…。

0000EA63,56,こんな大きな傷抱えて、今までなんでもない顔をしてたって？

0000EAA0,10,…バカだ。

0000EAAF,24,…完っ璧にバカだこいつ。

0000EACC,44,大吾「お、おい、触るなっての。痛いだろーが」

0000EAFD,20,アクア「いいから！」

0000EB16,56,大吾「気にすんなって、んなもん唾付けときゃ治るっつーの」

0000EB53,24,アクア「治らないわよ！」

0000EB70,28,背中の傷に触れ、瞳を閉じる。

0000EB91,30,こんなに大きな傷、はじめてだ。

0000EBB4,26,上手くできるだろうか……。

0000EBD3,18,大吾「おまえ……」

0000EBEA,14,いや、やれる。

0000EBFD,20,アクア「……はぁっ」

0000EC16,20,すっと、深呼吸一つ。

0000EC2F,34,触れた箇所から男の体に入っていく。

0000EC56,54,指先から意識がしみ出し、男の体の中に拡散していく感覚。

0000EC91,22,よし、上手くいってる。

0000ECAC,32,壊れた組織を見つけ出し――修復。

0000ECD1,60,切れた筋繊維をつなぎ、欠損した箇所は肉芽細胞で補填していく。

0000ED12,60,感覚神経は一時的に遮断、マクロファージも邪魔だ、どっか行け。

0000ED53,24,アクア「………はぁっ…」

0000ED70,16,これが、限界か。

0000ED85,56,アクア「とりあえず、傷は塞いだわ。もう痛くないでしょ？」

0000EDC2,20,大吾「あ……ああ…」

0000EDDB,54,アクア「激しく動くと開くかもしれないから、気をつけて」

0000EE16,40,大吾「なぁ、俺は今……奇跡を見たのか？」

0000EE43,44,アクア「奇跡？　くす、そうかもしれないわね」

0000EE74,40,これは、あたしが生まれつき持っていた力。

0000EEA1,26,いや、あたしだけじゃない。

0000EEC0,46,あたしと、アリエスと、アオイの、三人の持つ力。

0000EEF3,18,理由はわからない。

0000EF0A,62,ただ、あたしたちはそういう存在として、このひまわりに生まれた。

0000EF4D,54,大吾「なぁなぁ、他に何ができる！？　空飛べたりか！？」

0000EF88,20,アクア「はぁ……？」

0000EFA1,16,なんで突然、空？

0000EFB6,32,発想が貧弱というか何というか…。

0000EFDB,34,アクア「残念ながら、それは無理よ」

0000F002,72,アクア「あたしに出来るのは、体の内側に関することだけ。外側は管轄外だわ」

0000F04F,28,大吾「ほぅほぅ、なるほどな」

0000F070,36,アクア「…ね、普通もっと驚かない？」

0000F099,32,大吾「驚いたさ。すげぇ驚いた！」

0000F0BE,34,大吾「実はお前、天使か何かか！？」

0000F0E5,12,…て、天使？

0000F0F6,60,さっきは失敗作扱いされたと思ったら、今度は天使呼ばわりか…。

0000F137,34,大吾「アクア、お前は何者なんだ？」

0000F15E,14,アクア「……」

0000F171,36,あたしは――いったい何者なんだろう。

0000F19A,36,まだ熱を帯びたままの、両の手のひら。

0000F1C3,68,男の体の、細胞の一つ一つに入っていった感覚が、この指先に残っている。

0000F20C,40,そして、手首には深く刻まれた赤い文字列。

0000F239,36,――あたしが、あたしであることの印。

0000F262,44,でも、それにどれだけの意味があるというのか。

0000F293,26,……あたしは、何者なのか。

0000F2B2,42,アクア「あんな大きな傷、見たこと無いわよ」

0000F2E1,38,一応、包帯を巻き直してやることにした。

0000F30C,50,まだ中身は完全に治ってないんだ、平気なわけがない。

0000F343,10,……って。

0000F352,32,なんであたし、こんなことを……。

0000F377,46,すっかりこいつのペースに呑まれている気がする。

0000F3AA,40,アクア「…普通の人なら死んでるわ、絶対」

0000F3D7,24,大吾「鍛えてあるからな」

0000F3F4,68,アクア「言うと思った。あなたって、ホント見た目通りのバカなんだから」

0000F43D,26,大吾「ああ、よく言われる」

0000F45C,24,……なんで自慢げなんだ。

0000F479,52,大吾「けどよ、いきなり撃ってくるとは思わなかったぜ」

0000F4B2,48,大吾「拳銃だぜ拳銃。一体どうなってんだ、ここは」

0000F4E7,36,アクア「ひまわりの警備は特に厳重よ」

0000F510,56,侵入者は発見次第射殺――明ならそれくらい指示してそうだ。

0000F54D,40,大吾「……昔はそんなこと無かったのにな」

0000F57A,16,アクア「…昔？」

0000F58F,56,大吾「ああ、宇宙がもっとずっと遠くにあった時代のことだ」

0000F5CC,10,…宇宙…？

0000F5DB,22,…この男こそ、何者だ。

0000F5F6,46,雨宮大吾――どこかで聞いたことがある気がする。

0000F629,46,いや、とてもよく知っているような気さえする…。

0000F65C,26,――アマミヤ、ダイゴ――。

0000F67B,28,――宇宙を知っている男――。

0000F69C,20,アクア「――あ！！」

0000F6B5,14,思い、出した。

0000F6C8,36,アクア「宇宙飛行士の、雨宮大吾！？」

0000F6F1,54,大吾「お、知ってんのか？　はっはっは、俺も有名人だな」

0000F72C,38,雨宮大吾――単独月着陸を成功させた男。

0000F757,24,――英雄、と呼ばれた男。

0000F774,70,かぐや計画は、アポロ計画を引き継ぐ形で発足した、月開発プロジェクトだ。

0000F7BF,92,しかし、費用が成果に見合わないことがわかり、かぐや３号をもって早々に幕を閉じることになった。

0000F820,72,そのかぐや３号の乗組員が、後に英雄と呼ばれることになる、雨宮大吾だった。

0000F86D,80,今から１９年前、２０２９年８月１４日、かぐや３号は宮浦の宇宙科学試験場より発射。

0000F8C2,70,月には着陸せず、周回軌道上からデータを収集した後帰還、する予定だった。

0000F90D,44,――２１日未明、突然のエンジントラブル発生。

0000F93E,58,雨宮大吾を乗せたかぐや３号は月面に緊急着陸することになる。

0000F97D,74,着陸地点は、未だかつて人類が足を踏み入れたことのない地――月の裏側だった。

0000F9CC,40,月の裏側からは、地上との通信がとれない。

0000F9F9,34,雨宮大吾と宮浦との通信は途切れた。

0000FA20,30,誰もが、その生存を絶望視した。

0000FA43,10,――だが。

0000FA52,40,数十時間後、雨宮大吾との通信が回復した。

0000FA7F,46,なんと彼は、歩いて月の表側までやってきたのだ。

0000FAB2,42,墜落地点が表側に近かったことが功を奏した。

0000FAE1,54,とはいえ、それが常識外れの偉業であることに違いはない。

0000FB1C,100,月の表面の温度は、太陽の当たる部分は１１０度にも達し、当たらない部分は－１７０度にまで下がるそうだ。

0000FB85,90,いくら宇宙服を着ているとはいえ、そんな環境の中を体ひとつで歩き続ける、常人にはまず不可能。

0000FBE4,62,後のインタビューで、彼はこの偉業に対してこうコメントしている。

0000FC27,28,大吾『――鍛えてあるからな』

0000FC48,68,アクア「宇宙開発に関わる人間で、あなたのことを知らない人はいない…」

0000FC91,44,アクア「いえ、一般人の間でも十分に有名だわ」

0000FCC2,32,大吾「はっはっは、そりゃ光栄だ」

0000FCE7,34,アクア「…褒めてるんじゃないわよ」

0000FD0E,54,アクア「あなたの残した言葉はいちいち突拍子がないもの」

0000FD49,54,そう、雨宮大吾が有名な理由は月からの生還だけじゃない。

0000FD84,40,月からの第一声――えっとなんだったっけ？

0000FDB1,70,大吾「同僚の宇宙飛行士にゃ、お前は口からクソを垂らすって言われたなぁ」

0000FDFC,34,アクア「なにそれ、どういう意味？」

0000FE23,42,大吾「俺の言葉はそれだけ下品なんだってよ」

0000FE52,66,アクア「その評も品がない気がするけど…まぁ言い得てるんじゃない？」

0000FE99,38,大吾「おいおい、いくら俺でも傷つくぜ」

0000FEC4,60,大吾「それともなんだ、さっきの魔法で癒してくれるってのか？」

0000FF05,24,アクア「心の傷は管轄外」

0000FF22,46,大吾「だよな、お前みたいなガキにゃ無理な話だ」

0000FF55,18,アクア「…なによ」

0000FF6C,62,大吾「『女』はな、男の心の傷を癒すっていう魔法を使えるんだよ」

0000FFAF,44,大吾「お前にゃ…そうだな、１０年は早いがな」

0000FFE0,14,アクア「……」

0000FFF3,68,アクア「…なんであなたみたいのが、英雄だなんて呼ばれてるのかしらね」

0001003C,30,大吾「さぁな。俺にもわからん」

0001005F,22,雨宮大吾、世界の英雄。

0001007A,64,１９年前――あたしの生まれるずっと前に、大吾は月の大地に立った。

000100BF,40,大吾「俺は別に、特別なことはしてねぇよ」

000100EC,46,大吾「子供のころから、ずっと空を見上げてきた」

0001011F,54,大吾「――気がついたら、月に立ってた。ただそれだけだ」

0001015A,14,アクア「……」

0001016D,38,アクア「…考えなしの、バカってこと？」

00010198,20,大吾「…そうかもな」

000101B1,18,アクア「…………」

000101C8,50,大吾「なぁ、アクア――お前、恋をしたことあるか？」

000101FF,22,アクア「――はぁ！？」

0001021A,48,大吾「いって！　おいこら、ちゃんと巻いてくれ！」

0001024F,46,アクア「な！　なんで急にそんな話になるのよっ」

00010282,32,大吾「…いや、別になんでもねぇ」

000102A7,12,大吾「……」

000102B8,12,…変なヤツ。

000102C9,28,アクア「ほら、終わったわよ」

000102EA,42,大吾は立ち上がり、ぶんぶんと腕を振り回す。

00010319,44,…動かしたらダメって、言ったハズなんだけど。

0001034A,48,大吾「ふむ、今ひとつ巻き方がぎこちない感じだな」

0001037F,34,大吾「だがこの初々しさがたまらん」

000103A6,20,アクア「……変態？」

000103BF,28,大吾「そいつもよく言われる」

000103E0,62,アクア「いいから、早く服を着なさいよ。目のやり場に困るでしょ」

00010423,32,大吾「はっはっは、そりゃ光栄だ」

00010448,34,アクア「だから褒めてないわよっ！」

0001046F,28,大吾は、渋々上着に袖を通す。

00010490,26,はぁ…なんだか疲れる……。

000104AF,26,宇宙飛行士·雨宮大吾…か。

000104CE,14,アクア「……」

000104E1,42,大吾「で、明のヤツに俺のこと話したのか？」

00010510,18,アクア「……え？」

00010527,62,大吾「さっき出て行ったのって、あいつにチクりに行ったんだろ？」

0001056A,18,……わ、忘れてた。

00010581,66,そうだ、あの時明に話していれば、こんな苦労なんかせずに済んだのに。

000105C8,26,…なにやってんだ、あたし。

000105E7,40,明『アクア――アレは所詮、失敗作ですよ』

00010614,14,アクア「……」

00010627,34,…まぁ、報告なんていつでもできる。

0001064E,46,アクア「さっきは明の方から呼び出してきたのよ」

00010681,42,アクア「あたしたちに、これを渡すためにね」

000106B0,32,ソレをホルダーから抜いてみせる。

000106D5,18,大吾「……拳銃？」

000106EC,60,大吾「ほう、トカレフか……また無骨なもんを持ち出してきたな」

0001072D,20,アクア「詳しいのね」

00010746,40,大吾「これでも武器に造詣は深いつもりだ」

00010773,94,アクア「昨日ひまわりに侵入した賊がまだ捕まってないから、自衛の手段として持っておけ、ですって」

000107D6,38,大吾「賊…ねぇ。まったく物騒な話だな」

00010801,64,テーブルの上の拳銃を見下ろしながら、大吾はうんうんと頷いている。

00010846,78,大吾「拳銃なんて、女子供の武器じゃねぇだろ。防犯ブザーの方がよっぽど実用的だ」

00010899,6,……。

000108A4,70,大吾「だいたいこんな反動の大きなもん、その生っちろい腕で撃てんのか？」

000108EF,8,…ちゃき

000108FC,32,銃口を、大吾の眉間に押し当てる。

00010921,26,アクア「――試してみる？」

00010940,30,大吾「おいおい、冗談、だろ？」

00010963,54,アクア「賊を見つけたらかまわず撃ち殺せとも言われたわ」

0001099E,34,大吾「安全装置が掛かったままだぞ」

000109C5,40,アクア「この銃にそんな無粋な物はないわ」

000109F2,16,大吾「……ちっ」

00010A07,46,大吾「わかったよ、認める。お前のことは認める」

00010A3A,34,大吾「だからこの銃を降ろしてくれ」

00010A61,46,アクア「いいえ、ついでだからこのまま続けるわ」

00010A94,48,そう、これは最低限やっておかなくてはならない事。

00010AC9,44,アクア「ナイフ、持ってるでしょ。出しなさい」

00010AFA,20,大吾「なんのことだ」

00010B13,70,アクア「とぼけても無駄。ゆうべ、あたしの背中に押し当ててきたじゃない」

00010B5E,60,アクア「それに、今日だってあなたは手足の拘束を自分で解いた」

00010B9F,12,大吾「……」

00010BB0,38,大吾「…ただの子供じゃないってことか」

00010BDB,56,アクア「なら、これが冗談じゃないって事もわかるでしょ？」

00010C18,16,大吾「……ああ」

00010C2D,56,大吾は、ベルト裏から大振りのサバイバルナイフを取り出す。

00010C6A,30,大吾「俺の命だ。大切に扱えよ」

00010C8D,36,受け取った左手に、ずしりと響く重み。

00010CB6,10,命、ねぇ。

00010CC5,20,アクア「これだけ？」

00010CDE,26,大吾「抜け目ないヤツだな」

00010CFD,38,胸ポケットから二つ、足首から一つ……。

00010D28,76,それだけじゃない、全身のありとあらゆる場所から、大小様々のナイフが出てくる。

00010D79,42,アクア「呆れた。いったいいくつ持ってんの」

00010DA8,62,大吾「男ってのはな、隠し持ったナイフの数だけ強くなれるんだよ」

00010DEB,46,アクア「いくら強くなっても銃刀法違反じゃ、ね」

00010E1E,42,大吾「拳銃突きつけてるヤツが言える台詞か」

00010E4D,22,アクア「それで全部？」

00010E68,12,大吾「ああ」

00010E79,22,アクア「――本当に？」

00010E94,46,大吾「疑り深い奴だな。なんなら調べてみるか？」

00010EC7,42,このバカ男がウソなんかつけるとも思えない。

00010EF6,44,アクア「別にいいわ、あなたのこと信じて――」

00010F27,8,ごそごそ

00010F34,48,アクア「――って、勝手に服を脱ぎ始めないでよ！」

00010F69,40,大吾「いいじゃねぇか、減るもんじゃなし」

00010F96,54,アクア「う！　撃つっ！　それ以上脱いだら、撃つーっ！」

00010FD1,30,大吾「なるほど、弾が減るのか」

00010FF4,14,………………。

00011007,10,…………。

00011016,18,息が詰まりそうだ。

0001102D,58,なんでこんな狭い部屋で、男と一緒にいなくちゃいけないのか。

0001106C,38,あいつの吐く息を、あたしが吸っている。

00011097,38,あたしの吐く息を、あいつが吸っている。

000110C2,18,……ダメだダメだ。

000110D9,48,そんな事を考えていると本当に息が詰まってしまう。

0001110E,48,アクア「――やっぱり明の所に連れて行こうかしら」

00011143,16,大吾「あぁ…？」

00011158,46,大吾は、窓の外に向けていた顔をこちらに向ける。

0001118B,48,自然、目が合ってしまい――そらすのは、あたしだ。

000111C0,30,アクア「……なんでもないわよ」

000111E3,34,何故あたしは、この男を庇ったのか。

0001120A,26,何故今も、庇い続けるのか。

00011229,62,とりあえず悪意はなさそうだし、武器も取り上げたから心配はない。

0001126C,26,だけど…だからって、ねぇ？

0001128B,14,アクア「……」

0001129E,54,アクア「いつまでも窓の外ばかり眺めていて、飽きない？」

000112D9,18,…あたしは飽きた。

000112F0,22,とっくの昔に、飽きた。

0001130B,26,なのにこの男と来たら――。

0001132A,44,大吾「だって綺麗じゃねぇか、地球って星はよ」

0001135B,34,大吾「飽きるもんか、きっと一生な」

00011382,20,――水の惑星、地球。

0001139B,34,ただ、そこに浮かんでいるだけの星。

000113C2,34,それを大吾は、じっと見つめ続ける。

000113E9,32,大吾「アクアも見てみろよ、ほら」

0001140E,24,アクア「……バカらしい」

0001142B,30,ベッドの上に寝転がり、ため息。

0001144E,24,大吾「冷めてんな、お前」

0001146B,28,冷めている？　そりゃそうだ。

0001148C,38,だってここは、絶対零度の世界――宇宙。

000114B7,40,窓の外に浮かぶ、あの青い星とは違うんだ。

000114E4,60,こんな場所で育ったあたしはとっくに、身も心も冷め切っている。

00011525,32,大吾「ああ、それともアレか――」

0001154A,8,…ギシッ

00011557,16,ベッドが、軋む。

0001156C,50,天井を見上げていたはずの視界に、大吾の顔があった。

000115A3,20,大吾「――嫉妬か？」

000115BC,30,アクア「な！　…なな…っ！！」

000115DF,52,大吾「あんな遠くにある星じゃなくて、こっちを見て…」

00011618,48,大吾「さっきから拗ねてんのは、そーゆーことか？」

0001164D,14,…動けない…。

00011660,42,手も足も、完全に男に押さえつけられている。

0001168F,38,大吾「いいぜ、お前のことも見てやるよ」

000116BA,22,男の顔が近づいてくる。

000116D5,46,アクア「バ…バカバカ…ッ！　何やって……！！」

00011708,30,な、なんで…力が入らない……？

0001172B,38,こ、これじゃ…銃もナイフも関係ない…！

00011756,38,大吾「けどよ、見れば見るほど似てるな」

00011781,22,男の声は、もう耳元だ。

0001179C,26,大吾「お前、やっぱり……」

000117BB,26,アクア「や…やめ……っ！」

000117DA,22,近い、近い、近すぎる！

000117F5,26,一言ごとに、男の息が……。

00011814,14,――ピンポーン

00011827,18,アクア「…………」

0001183E,14,――ピンポーン

00011851,28,声『アクアー、いないのー？』

00011872,28,大吾「ちっ、邪魔が入ったか」

00011893,46,大吾「仕方ねぇ、続きはまた今度ってことで……」

000118C6,22,アクア「…………っ！」

000118E1,28,大吾「あ？　どうしたアクア」

00011902,42,アクア「…………死ね鬼畜ーーーーっ！！！」

00011931,20,アオイ「わわっ！？」

0001194A,44,アクア「あ、あはは、ごめん、遅くなったわね」

0001197B,44,アオイ「大丈夫？　なんだか凄い音がしてたよ」

000119AC,46,アクア「ええ、ちょっとしたアクシデントが……」

000119DF,28,アオイ「肩ひも、外れてるよ」

00011A00,14,アクア「え――

00011A0F,12,きゃっ！？」

00011A20,66,アオイ「あはは、取り乱しちゃってどうしたの。アクアらしくないなぁ」

00011A67,28,アクア「…で、な、何の用よ」

00011A88,60,アオイ「あ、うん。今夜もアクアの部屋でご飯にしようかなって」

00011AC9,64,アオイ「実はね、新発売のゲーム買ってあるんだ。みんなでやろうよ」

00011B0E,30,アクア「なんだ、そんなこ――」

00011B31,16,――とじゃない！

00011B46,30,あたしの部屋に二人を入れる！？

00011B69,36,そんなのマズい、マズいに決まってる。

00011B92,12,アオイ「？」

00011BA3,82,アクア「こ、今夜はアオイの部屋にしない？　いつもあたしのトコばっかりで不公平だわ」

00011BFA,30,アオイ「えぇー？　でもほら…」

00011C1D,22,うつむいて、もじもじ。

00011C38,40,アオイ「わたしの部屋、散らかってるし…」

00011C65,82,いやいや、絶対、あたしの方が散らかってる…黒光りするナイフとか血染めの包帯とかで。

00011CBC,52,アクア「なら丁度いいじゃない。みんなで掃除しましょ」

00011CF5,28,アオイ「それは助かるけど…」

00011D16,54,アクア「はい、決定。それじゃ後でアオイの部屋に集合ね」

00011D51,38,アオイ「あ、ちょっと待ってよアク――」

00011D7C,10,……ふー。

00011D8B,22,なんとかバレずに――。

00011DA6,14,――ピンポーン

00011DB9,26,――ピンポーン、ピンポーン

00011DD8,30,アオイ「もうっ、何なのアクア」

00011DFB,28,アクア「ま、まだなにか…？」

00011E1C,50,アオイ「さっきパパが、これアクアに渡してくれって」

00011E53,8,…ずしっ

00011E60,8,おもっ。

00011E6D,32,アクア「…って、まさかこれ……」

00011E92,60,受け取った風呂敷を開いてみると――昨日の怪しげな飲料が３本。

00011ED3,58,しかも、早くも手作りの『純一』ってラベルが貼られてるし…。

00011F12,10,……はぁ。

00011F21,42,アクア「…ハンコはないからサインでいい？」

00011F50,22,アクア「もう一回！！」

00011F6B,56,アオイ「えへへ、やーだよー。もう何回目だと思ってるの？」

00011FA8,16,……あり得ない。

00011FBD,20,…０．１１秒差……。

00011FD6,38,何度繰り返しても、それ以上縮まない…。

00012001,52,アクア「…く、悔しいけど今回はあたしの負けみたいね」

0001203A,26,アオイ「今回も、でしょ？」

00012059,14,アクア「……」

0001206C,94,アオイ「アクアは慎重過ぎなんだよ。最後のカーブはコースアウト覚悟で切り込んでいくべきだと思う」

000120CF,56,アクア「なによ、コースアウトしたら元も子もないじゃない」

0001210C,48,アオイ「ゲームなんだからもっと気楽にやろうよ～」

00012141,40,コントローラーを放り出して床に寝そべる。

0001216E,48,勝ち誇ったようなアオイの顔を視界から外すためだ。

000121A3,52,アクア「どうせ下でやり込んできたんでしょ。卑怯だわ」

000121DC,56,アオイ「えへへー、よーいちにいっぱい鍛えてもらったんだ」

00012219,28,アクア「そう、陽一とねぇ…」

0001223A,86,アオイが男の子と肩を並べてレースゲームに夢中になる光景を想像して、思わず笑いが漏れる。

00012295,24,…なんともおかしな絵だ。

000122B2,72,アクア「そういえば、宗一郎が怪しんでたわよ。最近二人の関係が微妙だって」

000122FF,32,アオイ「えぇっ！？　ホント！？」

00012324,54,アオイ「パパ、こんな時だけ鋭いんだからなぁ、もう……」

0001235F,64,アクア「仮にも自分の親でしょ。いつまでも騙しきれるワケがないわ」

000123A4,54,アオイ「…よーいちとのこと、バレたらどうなるんだろ…」

000123DF,42,アクア「そうね、ひまわりに強制送還とか？」

0001240E,44,アクア「…そして陽一とは二度と会えない、と」

0001243F,30,アオイ「ええぇぇぇ、困るよ～」

00012462,50,アクア「くすくす。やっぱりあなた、陽一のこと――」

00012499,30,アオイ「ちちちち、違うよぅ！」

000124BC,66,ふとテレビ画面を見ると、コースレコードのゴーストカーが走っていた。

00012503,46,セカンドレコードのアオイを更に３秒上回る記録。

00012536,20,陽一の出したものだ。

0001254F,28,アクア「陽一、侮れないわね」

00012570,20,何故か、妙に悔しい。

00012589,40,アリエス「ヨーイチがどうかしましたか？」

000125B6,50,アリエスが、香ばしい焼き魚の香りと共にやってくる。

000125ED,54,魚に白飯に味噌汁…というのはアオイの要求した晩ご飯だ。

00012628,62,日向家の影響で、すっかりジャパニーズフードに傾倒してるらしい。

0001266B,48,アクア「アリエス、後でこのゲームやってみなさい」

000126A0,24,アリエス「？　はいです」

000126BD,40,アオイ「あー、それ卑怯！　ずるいよー！」

000126EA,76,普段はぼけっとしてるアリエスだが、こういう事に関してはバケモノと言っていい。

0001273B,56,アリエスの頭の中にはきっとコンピューターが詰まっている。

00012778,82,常人がトライアルアンドエラーの結果辿り着く最適解を、瞬時にはじき出してしまうのだ。

000127CF,42,アクア「このゴーストカーを消し去りなさい」

000127FE,24,アリエス「はいですっ！」

0001281B,18,ふと窓の外を見る。

00012832,94,あの星の上にいる陽一は知るよしもないだろう、自分のゴーストカーがバケモノと戦うことになるとは。

00012895,34,アリエス「打倒ヨーイチですー！！」

000128BC,54,アオイ「うわあぁぁあん！　よーいちが消えちゃうよ～～」

000128F7,68,アオイ「うううう、よーいちのカタキはわたしが取ってあげるんだから～」

00012940,40,アリエス「えへへ、頑張ってくださいです」

0001296D,36,アオイ「今度は負けないんだからね～」

00012996,66,アクア「ま、カタキもいいけど、根詰めすぎて徹夜なんてしないように」

000129DD,44,アクア「ゲームなんだから、気楽にやりなさい」

00012A0E,54,アオイ「なんでビリっけつのアクアが偉そうに言うかなぁ」

00012A49,46,アクア「チーム戦よ。ひまわり組ＶＳみやうら組」

00012A7C,32,アオイ「なにそれ、幼稚園みたい」

00012AA1,84,アオイ「でも、だったらなおさら負けられないよ。よーいちの威信も掛かってるわけだしね」

00012AFA,60,アリエス「アオイおねーちゃんにもヨーイチにも負けませんよ！」

00012B3B,46,アオイ「わっ、アリエスがいつになく燃えてる…」

00012B6E,54,アクア「それじゃ、あたしたちはこれで失礼させて貰うわ」

00012BA9,50,アリエス「おやすみなさいです、アオイおねーちゃん」

00012BE0,38,アオイ「うん、お休みアリエス、アクア」

00012C0B,18,アクア「じゃあね」

00012C22,54,アオイの部屋の隣、自分の部屋のドアの前でため息をつく。

00012C5D,50,このドアの向こうの存在を思えばため息の一つも出る。

00012C94,30,…何とか一日、バレずに済んだ。

00012CB7,32,この調子なら明日も大丈夫だろう。

00012CDC,8,……ん？

00012CE9,40,あたしは、いつまであいつを匿い続ける気？

00012D16,44,あいつは、いつまであたしの部屋に居続ける気？

00012D47,36,いつまでも…というわけにはいかない。

00012D70,32,いつの日か、必ずバレる日が来る。

00012D95,6,……。

00012DA0,46,というか、その前にあたしの我慢が限界に達する。

00012DD3,36,やっぱり今のうちに追い出した方が…。

00012DFC,16,アリエス「…？」

00012E11,6,って。

00012E1C,32,アクア「ア、アリエスも、お休み」

00012E41,20,アリエス「はいです」

00012E5A,62,でも、アリエスは言葉とは裏腹に、あたしの前から動こうとしない。

00012E9D,22,アクア「どうしたの？」

00012EB8,30,アリエス「おねーちゃん――…」

00012EDB,46,無表情なアリエスの顔からは、何も読み取れない。

00012F0E,34,けど……なんだか、嫌な予感がする。

00012F35,44,アリエス「――アリエスは、聞いちゃいました」

00012F66,4,！？

00012F6F,18,聞かれて…た……？

00012F86,60,そうだ、押し倒された時、思わず大声を出してしまった気がする。

00012FC7,58,隣の部屋のアリエスに聞こえていても、何もおかしくない――。

00013006,36,アリエス「キス……されたんですか？」

0001302F,72,アクア「っな……ち…違うわよ！！　アレは未遂！　ただの未遂で……ッ！！」

0001307C,54,アリエス「でも言ってました。ヨーイチにキスされたって」

000130B7,14,…は？　陽一？

000130CA,60,アリエス「ごめんなさいです。ほんとーはあの時、起きてました」

0001310B,8,……あ。

00013118,56,…勘違いでとんでもないことを口走ってしまうところだった。

00013155,48,アリエスがさっきから言ってるのはアオイのことだ。

0001318A,38,…別に大吾のことがバレたわけじゃない。

000131B5,48,アリエス「…いいんですか？　二人は、家族なのに」

000131EA,22,アクア「家族……ねぇ」

00013205,48,二人は、今は確かに兄妹だけど、血の繋がりはない。

0001323A,34,生物学上も法律上も問題はないはず。

00013261,40,アクア「あなたは、変なところで純粋よね」

0001328E,62,アリエス「だっておかしいです。二人は家族なのに…兄妹なのに…」

000132D1,42,…そう、確かにその疑問はあたしにもあった。

00013300,50,アクア「それは、あたしたちが口を出す事じゃないわ」

00013337,20,アリエス「……はい」

00013350,52,アオイが下で、どんな態度を取っていたのかは知らない。

00013389,42,…どんな『妹』を演じていたのかは知らない。

000133B8,54,だけどとにかく、二人の家族ごっこは失敗に終わったのだ。

000133F3,30,アクア「……いい、アリエス？」

00013416,48,あたしは、アリエスの純粋な瞳を覗き込んで告げる。

0001344B,62,アクア「誰にも言わないであげて。あたしたち三人以外の、誰にも」

0001348E,64,アクア「もし誰かに知られたら、大変なことになるかもしれないから」

000134D3,52,それはつまり、二人の関係には問題があるということだ。

0001350C,66,生物学上も法律上も問題はなくても、やっぱりどこかに問題はあるのだ。

00013553,40,だからこそ、純粋なアリエスは尋ねてきた。

00013580,62,だけどあたしには、アリエスの疑問を解決してやることはできない。

000135C3,44,今はただ――見守ってやるしかないのだと思う。

000135F4,38,アリエス「りょーかいです。約束します」

0001361F,24,アクア「そう、ありがと」

0001363C,28,アリエスなら、きっと大丈夫。

0001365D,68,確かに抜けているところはあるけど、肝心なところはしっかり出来た子だ。

000136A6,56,アクア「それじゃ、お休み。戸締まりはきちんとしなさいよ」

000136E3,32,アリエス「はい、りょーかいです」

00013708,38,アリエスに背を向け、自室の扉に向かう。

00013733,30,大吾「――よう、お帰りアクア」

00013756,6,……。

00013761,10,…………。

00013770,34,アリエス「？？　どーしましたか？」

00013797,56,アクア「な！　なんでもないのよ！　ほら、早く帰りなさい」

000137D4,42,アリエス「はい、お休みです、おねーちゃん」

00013803,34,大吾「なんだ、ばたばたと騒がしい」

0001382A,56,アクア「あ！　あなたねっ！　なんでまた脱いでるのよっ！」

00013867,40,大吾「いやなに、飲んでたら暑くなってな」

00013894,26,アクア「飲んで…って……」

000138B3,42,アクア「ああーっ！　あたしのアルコール！」

000138E2,54,大吾の足下に、秘蔵のアルコールのボトルが転がっている。

0001391D,48,アクア「大人になったら飲むつもりだったのに……」

00013952,42,大吾「んあ？　いいじゃねーか、一本くらい」

00013981,80,アクア「最っ悪！！　あなた、アルコールのたしなみ方ってものがわかってないの！？」

000139D6,62,大吾「たしなみ方？　んなの、ボトルからラッパに決まってるだろ」

00013A19,60,アクア「…もういい、あなたと話してると頭が痛くなってくるわ」

00013A5A,38,アクア「さっさと服を着なさい、服を！」

00013A85,18,大吾「へいへい…」

00013A9C,20,それにしても…はぁ。

00013AB5,46,無惨に床に転がされたボトル…悲しくなってくる。

00013AE8,28,ずっと大事にしてきたのに…。

00013B09,32,アクア「宗一郎に謝らなくちゃ…」

00013B2E,42,大吾「ソウイチロウ？　日向先生のことか？」

00013B5D,44,大吾「なるほどな、今はこっちに勤めてるのか」

00013B8E,44,アクア「あなた、宗一郎のことも知ってるの？」

00013BBF,52,大吾「知ってるも何も、俺の大学時代からの付き合いだ」

00013BF8,40,大吾「――ま、昔話は飲みながら話そうや」

00013C25,56,アクア「残念ながら、あなたがさっき飲み干したので最後よ」

00013C62,58,アクア「あとは得体の知れない、なんとかってジュースだけ…」

00013CA1,44,大吾「はっはっは、それがそうじゃないんだな」

00013CD2,12,アクア「？」

00013CE3,52,大吾は意味ありげに笑うと、部屋の隅の方へ歩いていく。

00013D1C,28,大吾「確かこのあたりに――」

00013D3D,8,ごそごそ

00013D4A,42,床にしゃがみ込んで…なにやってるのかしら。

00013D79,46,アクア「って、なに絨毯ひっくり返してるのよ！」

00013DAC,18,大吾「お、ビンゴ」

00013DC3,6,がこっ

00013DCE,20,アクア「――は！？」

00013DE7,16,床が、外れた！？

00013DFC,36,違う、床の一部が扉になっていたんだ。

00013E25,18,アクア「…物置？」

00013E3C,16,知ら、なかった。

00013E51,36,中には――アルコールのボトルが数本。

00013E7A,58,他にも、よくわからない物がごちゃごちゃと詰め込まれている。

00013EB9,18,大吾「俺の宝箱だ」

00013ED0,28,アクア「な、なん…で……？」

00013EF1,32,大吾「はっはっは、それはな――」

00013F16,30,大吾は、高らかにこう宣言する。

00013F39,38,大吾「――ここは、俺の部屋だったんだ」

00013F64,14,………………。

00013F77,10,…………。

00013F86,6,……。

00013F91,48,大吾「そして俺は、意識を失う瞬間、確かに見た！」

00013FC6,60,大吾「宇宙を飛び交う発光物体、あれは間違いなくＵＦＯだッ！」

00014007,52,大吾「俺はこの目で、宇宙人の宇宙船を目撃したのだ！」

00014040,40,アクア「確かにその手の話はよく聞くわね」

0001406D,30,アクア「…でもそれは間違いよ」

00014090,70,アクア「宇宙には、地球上よりも遙かにたくさんの宇宙線が飛び交ってるわ」

000140DB,80,アクア「その宇宙線が網膜を通過したとき、人間の目には発光物体として認識されるの」

00014130,52,アクア「これが宇宙飛行士によるＵＦＯ目撃体験の真実」

00014169,36,アクア「…ＵＦＯなんて存在しないわ」

00014192,60,大吾「なるほどな！　宇宙船の正体は宇宙線だったというわけか」

000141D3,50,大吾「はーっはっはっはーっ、これは一本取られた！」

0001420A,42,アクア「あのね、あたしは真面目な話を――」

00014239,36,大吾「だが俺の話には続きがあるのだ」

00014262,64,あたしと大吾は、テーブルごしに顔を突き合わせて飲み交わしていた。

000142A7,30,窓の外には、まだ真円に近い月。

000142CA,40,そして足下には、空になった様々なボトル。

000142F7,46,大吾「俺は、自らの足で月の表側を目指していた」

0001432A,76,大吾「地球との通信を回復するためには、地球の見える場所まで行くしかなかった」

0001437B,50,大吾「それが、生還するための唯一の手段だったんだ」

000143B2,50,大吾「だが月は広大だ――俺は、道半ばにして倒れた」

000143E9,36,アクア「その話ならさっき聞いたわよ」

00014412,68,アクア「そこで宇宙船を見たんでしょ？　だからそれは宇宙線だって――」

0001445B,36,大吾「いいから最後まで聞けってんだ」

00014484,30,大吾「――俺は、死を覚悟した」

000144A7,68,大吾「冷たく白い月の大地で、誰にも知られることなく死ぬんだと思った」

000144F0,78,大吾「だが……次に目が覚めた時、俺の目に飛び込んできたものは何だったと思う？」

00014543,18,アクア「…………」

0001455A,28,大吾につられ、視線を下げる。

0001457B,18,大吾「――地球だ」

00014592,62,大吾「漆黒の宇宙の中に、地球だけがぽっかりと浮かんでいたのだ」

000145D5,18,大吾「圧巻だった」

000145EC,34,大吾「俺はその荘厳な姿に感動した」

00014613,24,大吾「奇跡、だと思った」

00014630,74,大吾「倒れる瞬間に見たあの光がただの宇宙線だったとしたら、どう説明する？」

0001467F,34,大吾「アレは間違いなく、ＵＦＯだ」

000146A6,48,大吾「宇宙人が俺を月の表側まで運んでくれたのだ」

000146DB,38,大吾「――俺は、宇宙人に命を救われた」

00014706,54,大吾は一息つくと、グラスに残ったアルコールをあおった。

00014741,64,大吾「どうだ、少しは信じる気になったか？　地球外生命体の存在を」

00014786,40,アクア「へぇ…不思議なこともあるものね」

000147B3,48,言いながら、大吾のグラスにアルコールを追加する。

000147E8,54,さっきから大吾は、宗一郎にも負けない勢いで飲んでいる。

00014823,82,飲めば飲むほど愚痴っぽくなる宗一郎とは違い、大吾は飲めば飲むほど饒舌になるようだ。

0001487A,62,って、そういえば宗一郎の話を聞かせてくれるんじゃなかったっけ？

000148BD,42,大吾「お、アクアも空になってるじゃねぇか」

000148EC,32,アクア「いえ、あたしはもう……」

00014911,44,大吾「んだよ、俺の純一が飲めねぇってのか？」

00014942,14,…だから誰よ。

00014955,32,大吾「はっはっは、遠慮は無用だ」

0001497A,14,とくとくとく…

0001498D,14,ああああ……。

000149A0,26,大吾「ほらほら、飲め飲め」

000149BF,54,アクア「…あなた、ホントにたしなみ方がなってないわね」

000149FA,54,アクア「そんなに飲んで、気持ち悪くなったりしないの？」

00014A35,52,大吾「酒ってのはな、楽しく飲めば悪酔いしねぇんだよ」

00014A6E,30,アクア「…それは幸せな人生ね」

00014A91,28,グラスに、そっと口を付ける。

00014AB2,16,うん、美味しい。

00014AC7,20,美味しいんだけど…。

00014AE0,16,アクア「……う」

00014AF5,26,なんだか頭がくらくらする。

00014B14,38,まるで無重力区画で作業した後みたいだ。

00014B3F,68,手元もおぼつかないし、なにより顔が腫れぼったくなってるのが気になる。

00014B88,50,大吾「眠っちまっても、俺がちゃんと世話してやるよ」

00014BBF,38,アクア「…それこそが最大の懸念事項よ」

00014BEA,66,アクア「あなたの前で寝たりなんかしたら、いったい何される事やら…」

00014C31,36,大吾「なんだよ、人聞き悪いな、おい」

00014C5A,14,アクア「……」

00014C6D,40,アクア「…さっき、押し倒してきたくせに」

00014C9A,72,大吾「はぁ？　お前、最初から寝転がってただろ。俺は押し倒した覚えはない」

00014CE7,70,大吾「だいたい、誰がお前みたいなガキんちょを好きこのんで押し倒すかよ」

00014D32,28,アクア「…ガキんちょ…！？」

00014D53,48,大吾「生意気は、せめてグラスを空にしてから言え」

00014D88,14,アクア「…く」

00014D9B,42,アクア「の、飲めばいいんでしょ、飲めば！」

00014DCA,36,グラスに半分くらいの、琥珀色の液体。

00014DF3,18,…前代未聞の量だ。

00014E0A,24,いや、なんだこれくらい。

00014E27,30,アクア「ごく…んぐ…んぐ……」

00014E4A,36,大吾「お、いい飲みっぷりじゃねぇか」

00014E73,22,アクア「……うぷっ…」

00014E8E,28,アクア「こ、これでどう…？」

00014EAF,40,ああ、どんどん話が脱線してる気がする…。

00014EDC,6,……？

00014EE7,32,…あれ…？　本題って…何だっけ？

00014F0C,32,大吾「よーしよし、もっと飲め！」

00014F31,18,どくどくどくどく…

00014F48,24,な、なんのこれしき……。

00014F65,60,アクア「あ…あたしに飲ませたんだから、あんたも飲みなさいよ」

00014FA6,90,大吾「よーし、じゃあとっときのヤツを開けてやろう！　宇宙船の燃料にも使えるって代物だぜ！」

00015005,44,そしてまた一本、足下に転がるボトルが増える。

00015036,28,何本目だろう…一本…二本…。

00015057,46,あ、あれ？　ボトルが増えたり減ったりする……。

0001508A,64,大吾「にしても、なんでお前みたいなガキが酒なんて持ってたんだ？」

000150CF,50,アクア「今更何を言い出すかと思えば、そんなこと？」

00015106,22,大吾「お前、不良だな」

00015121,32,アクア「残念、ここは治外法権よ」

00015146,22,大吾「初耳だぞ、それ」

00015161,44,アクア「だってここは宇宙。法律も何もないわ」

00015192,60,大吾「はっはっは、いいこと言いやがる！　気に入ったぜお前！」

000151D3,56,大吾「やっぱ宇宙は最高だ！　毎日、月見酒ができるしな！」

00015210,42,大吾は窓の外の月に向かってグラスを掲げる。

0001523F,34,琥珀色の液体越しに、月が揺らめく。

00015266,64,大吾「けど花見酒はできねぇんだよな。そいつがちっとばかり難点だ」

000152AB,30,アクア「花見酒？　なに、それ」

000152CE,56,大吾「なんだ、知らねぇのか。桜を見ながら飲む酒のことだ」

0001530B,42,アクア「へぇ、下にはそんな風習があるのね」

0001533A,52,大吾「アクアもいつか地上に帰ったらやってみるといい」

00015373,48,大吾「舞い散る桜を眺めながら飲む酒は、格別だぞ」

000153A8,14,アクア「……」

000153BB,34,アクア「…そう、機会があったらね」

000153E2,60,大吾「一緒にやろうぜ、花見。お前とならうまい酒が飲めそうだ」

00015423,20,アクア「…はいはい」

0001543C,40,大吾「悪ぃ、ちょっとトイレ行ってくるわ」

00015469,56,アクア「…わざわざ報告しなくていいから、行ってきなさい」

000154A6,32,……なんだか興が冷めてしまった。

000154CB,32,ひとり、窓の外の地球を見下ろす。

000154F0,30,――いつか地球に帰ったら、か。

00015513,70,あたしが地球に降りたことがないと知ったら、大吾はどんな顔をするだろう。

0001555E,64,あたしはもしかしたら、大吾の言うところの宇宙人なのかもしれない。

000155A3,64,だってここは、地球から３万６千ｋｍの彼方――紛れもない、宇宙だ。

000155E8,46,宇宙で生まれ、宇宙で育った存在、それがあたし。

0001561B,44,――帰る場所を持たない存在、それがあたしだ。

0001564C,18,アクア「……ふぅ」

00015663,62,…大吾に、いつまでここにいるつもりかと問いただすつもりだった。

000156A6,48,けど――あたしにそれを訊く資格があるのだろうか？

000156DB,38,あたしは、いつまでここにいるんだろう？

00015706,32,そして、どこへ行くんだろう――？

0001572B,42,大吾「いやー、出た出た、噴水のように出た」

0001575A,14,アクア「……」

0001576D,42,大吾「お？　どうしたアクア、恐い顔をして」

0001579C,30,アクア「……雰囲気ぶちこわし」

000157BF,24,なんだか頭痛がしてきた。

000157DC,48,果たして飲み過ぎたせいなのか、大吾のせいなのか。

00015811,24,……きっと、どっちもだ。

0001582E,42,大吾「しかし相変わらず変な形の便器だよな」

0001585D,68,大吾「この区画は重力あるんだから、地上と同じ形のでもいいじゃねぇか」

000158A6,48,大吾「慣れない便器じゃ、どうにも的が定まらねぇ」

000158DB,34,アクア「……だからそういう話は…」

00015902,58,大吾「けど、俺が宇宙飛行士になったばっかの頃よりはマシか」

00015941,72,大吾「あの頃は、一人一人の大きさに合わせてアダプタを用意してたんだぜ？」

0001598E,46,アクア「お！　おおきさ…っ！？　なに…の…？」

000159C1,72,大吾「同僚はメリケンばかりでさ、ヤツらのサイズの大きいこと大きいこと！」

00015A0E,54,大吾「俺も対抗して大きめのヤツを発注してみたものの…」

00015A49,46,大吾「いやー、サイズが合わなくて参った参った」

00015A7C,26,アクア「……な……な……」

00015A9B,64,大吾「ヤツらは何でもかんでも規格外なんだよ。器が違うってやつだ」

00015AE0,50,大吾「おっ、俺今いい事言った？　上手い事言った？」

00015B17,44,アクア「う…うつわ…？　そっ、それって――」

00015B48,70,大吾「いやお前、誤解すんなよ。俺だって日本人としては大きい方なんだぞ」

00015B93,26,アクア「…ぇ……にゃ……」

00015BB2,48,大吾「よーし、論より証拠だ！　見て驚くなよ！！」

00015BE7,44,アクア「っきゃああああああーーーーーー！？」

00015C18,6,……。

00015C23,10,…………。

00015C32,14,………………。

00015C45,14,………………。

00015C58,10,…………。

00015C67,10,…ん……？

00015C76,14,あ、あれ……？

00015C89,32,なんであたし、床で寝てるの……？

00015CAE,40,それに、この抱きしめているものは……？？

00015CDB,18,アクア「っ…！？」

00015CF2,24,…って、なんだ、抱き枕。

00015D0F,38,一体、あれからどうなったんだろう……。

00015D3A,18,なんか、記憶が…。

00015D51,26,大吾「…ぐごー、…ぐごー」

00015D70,12,アクア「？」

00015D81,70,音のする方を振り返ると、あたしのベッドの上で大吾が大の字になっていた。

00015DCC,18,――半裸の状態で。

00015DE3,16,アクア「っ！？」

00015DF8,28,一瞬、とてつもなく嫌な予感。

00015E19,38,……だ、大丈夫、あたしは服を着ている。

00015E44,10,…………。

00015E53,34,って、あたしは何の想像してるんだ。

00015E7A,8,…はぁ。

00015E87,56,時計を見ると深夜の３時半――２時間ほど記憶が飛んでいる。

00015EC4,24,アクア「…………ぅぐ…」

00015EE1,14,強烈な吐き気。

00015EF4,26,気管が押しつぶされる感覚。

00015F13,16,そうだ…薬……。

00015F28,24,薬を打ち忘れていた……。

00015F45,26,アクア「あたしの…ばか…」

00015F64,18,どこ…だっけ……？

00015F7B,42,何とか引き出しの中から注射器を探り当てる。

00015FAA,42,動く度に、体中の骨が軋むような悪寒が走る。

00015FD9,16,かちゃ、かちゃ…

00015FEE,38,暗くて手元が…そうだ、月明かりを……。

00016019,48,窓際に這って行き、月の光に腕の裏側をさらけ出す。

0001604E,12,真っ白な腕。

0001605F,48,その内側の脇に近い部分に、赤く腫れた部分がある。

00016094,32,アクア「…はぁ…はぁ…けほっ…」

000160B9,22,キラリと輝く鋭利な針。

000160D4,18,アクア「…………」

000160EB,34,――それを、自らの体に突き立てる。

00016112,20,アクア「………ぅ…」

0001612B,40,どろりと赤い粘性の薬が、注入されていく。

00016158,26,アクア「……はぁ…はぁ…」

00016177,32,ダメだ、まだ吐き気が収まらない。

0001619C,20,…打つのが遅すぎた。

000161B5,30,アクア「……けほっ、けほっ…」

000161D8,24,トイレ……トイレは……。

000161F5,14,アクア「……」

00016208,32,アクア「…うぅ…げ…おぇっ……」

0001622D,10,……最悪。

0001623C,34,自分の体のことはわかってたはずだ。

00016263,36,だけど、なぜだか今日は油断して――。

0001628C,16,…ホント、最悪。

000162A1,22,アクア「……かはっ…」

000162BC,20,もう、吐く物がない。

000162D5,44,なのに、胃がひっくり返ろうとして暴れている。

00016306,14,……泣きたい。

00016319,40,……一人でなにをやってるんだ、あたしは。

00016346,10,……寒い。

00016355,10,……暗い。

00016364,16,……気持ち悪い。

00016379,16,……のど、痛い。

0001638E,30,……こんな場所、もう嫌だ……。

000163B1,28,……助けてよ、ねぇ…………。

000163D2,26,大吾「――大丈夫か、おい」

000163F1,22,アクア「――――え？」

0001640C,26,背中に、温かな手があった。

0001642B,22,アクア「…だい…ご？」

00016446,42,大吾「バカかお前。体調が悪いならそう言え」

00016475,52,手がゆっくり上下する、その度に吐き気が遠のいていく。

000164AE,40,アクア「な…なによ、あなたが無理矢理…」

000164DB,34,大吾「ああそうだ。だから悪かった」

00016502,56,アクア「あっち行って。女の子のこんな姿覗くなんて、最低」

0001653F,12,大吾「……」

00016550,40,アクア「あっち行ってって言ってるでしょ」

0001657D,58,大吾「お前な、そんなに肩肘張って生きて、息苦しくないか？」

000165BC,18,アクア「…な……」

000165D3,32,大吾「たまには誰かに甘えてみろ」

000165F8,14,アクア「……」

0001660B,60,そんなこと言われても、あたしには今まで甘える相手なんて――。

0001664C,40,大吾「水持ってこようか？　毛布いるか？」

00016679,18,アクア「…………」

00016690,16,アクア「…平気」

000166A5,34,大吾「背中、さすっててやろうか？」

000166CC,18,アクア「…………」

000166E3,14,アクア「……」

000166F6,22,大吾「…まったく……」

00016711,46,しばらくそうしていると、だいぶ落ち着いてきた。

00016744,66,けど、いつまた波が来るかわからないから、ここを動くことはできない。

0001678B,28,大吾の手も、上下をやめない。

000167AC,32,大吾「もしかして、体悪いのか？」

000167D1,22,アクア「………なんで」

000167EC,24,大吾「さっき咳してたろ」

00016809,28,アクア「…胃液でむせたのよ」

0001682A,28,大吾「それに、注射打ってた」

0001684B,26,アクア「………見てたんだ」

0001686A,8,はぁ…。

00016877,26,見られたく、なかったな…。

00016896,22,大吾「あいつと同じだ」

000168B1,28,アクア「……あいつって誰よ」

000168D2,18,大吾「――明香里」

000168E9,32,何度か、大吾の口から聞いた名だ。

0001690E,40,明香里――そんな人物、あたしは知らない。

0001693B,26,なのに…あたしと、同じ…？

0001695A,50,大吾「突然、強烈な喉の渇きを覚えることはないか？」

00016991,18,アクア「――ある」

000169A8,44,大吾「胸が強く締め付けられるようなことは？」

000169D9,24,アクア「――――あるわ」

000169F6,34,大吾「…やっぱり、明香里と同じだ」

00016A1D,40,大吾「あいつも定期的に注射を打ってた…」

00016A4A,48,大吾「こうやってトイレに駆け込むこともあった…」

00016A7F,38,まるで、昔を思い出すような口調だった。

00016AAA,50,記憶の底から、一言一言、引き上げてくるような――。

00016AE1,36,大吾「生まれつき体が弱かったらしい」

00016B0A,52,大吾「やがてあいつは起き上がる事もできなくなって…」

00016B43,32,ようやく、薬が回り始めたようだ。

00016B68,40,意識が体から乖離して…霧散していく感じ。

00016B95,22,逆らい難い…眠気……。

00016BB0,32,アクア「……そいつ…死んだの？」

00016BD5,18,大吾「……さぁな」

00016BEC,74,大吾の台詞を上の空で聞きながら、あたしは深い深い闇の中に落ちていった……。

00016C3B,36,大吾「俺は、それを確かめに来たんだ」

00016C64,6,……。

00016C6F,10,…………。

00016C7E,14,………………。

