000095F4,66,――　８／３　――――――――――――――――――――――――――

00009639,32,大吾「明ぁー、レンチ取ってくれ」

0000965E,20,明「ああ、これか？」

00009677,34,大吾「違う違う、１７ミリのヤツだ」

0000969E,34,明「…なら最初からそう言ってくれ」

000096C5,52,相変わらず、ふたりは言い争いを続けながら作業してた。

000096FE,56,いつの間にかそれは、小さな家くらいの大きさになっていた。

0000973B,24,鉄でできた、不格好な家。

00009758,40,これが家なら、二人はさながら大工さんだ。

00009785,54,明香里「センパーイ、余った金属片ここに置いときますね」

000097C0,54,二階の窓くらいの高さから、顔が一つ、にゅっと出てくる。

000097FB,58,太陽を背景に、逆光になったその顔は……あ、バカな方の人だ。

0000983A,32,大吾「あ？　まだいたのか変な女」

0000985F,46,明香里「変な女じゃありません。星乃明香里です」

00009892,28,大吾「そうか、変な名前の女」

000098B3,38,明香里「んなっ！？　どこが変ですか！」

000098DE,40,大吾「星の明かり……ダジャレじゃねーか」

0000990B,44,明香里「あたしは、この名前、気に入ってます」

0000993C,46,大吾「結婚して名字が変わったらどうするんだ？」

0000996F,20,明香里「それは……」

00009988,76,大吾「便所野さんと結婚したらどうするんだ。便所の明かり……すげぇむなしいぞ」

000099D9,42,明香里「そんな名字の人、いないと思います」

00009A08,74,大吾「もし明と結婚したら…西園寺明香里。やたら長くて見栄えが悪いな。却下」

00009A57,70,大吾「俺とだったら…雨宮明香里か。『あ』が被ってて語呂が悪いな。論外」

00009AA2,38,明香里「心配しなくても、結婚しません」

00009ACD,44,明「おい大吾、あんまり新入部員をいじめるな」

00009AFE,40,大吾「いじめてねぇよ。スキンシップだろ」

00009B2B,46,明「言葉の暴力とスキンシップは１８０度違うぞ」

00009B5E,38,大吾「ニュアンスは合ってるじゃねーか」

00009B89,50,明「さて、明香里君もご苦労…いったん休憩としよう」

00009BC0,54,あたしも、鉄の家の上によじ登り、二人の間に腰を下ろす。

00009BFB,64,見上げれば快晴……日差しは少し暑いけど、頬を撫でる風が心地良い。

00009C40,36,…そっか、もうすぐ夏休みなんだっけ。

00009C69,50,バスケットの中のおにぎりをパクリ…うん、おいしい。

00009CA0,16,カチッ……じっ…

00009CB5,12,明「…ふぅ」

00009CC6,12,ビュウウゥ…

00009CD7,32,わわ、煙がこっちに…けほけほっ。

00009CFC,30,大吾「おい明、ここは禁煙だぞ」

00009D1F,30,明「そういえば…灰皿がないな」

00009D42,78,大吾「アホか、そういう問題じゃねぇよ。これの近くでは終日禁煙って決めただろ？」

00009D95,72,大吾「燃料に引火したらどうするつもりだよ。３人まとめて吹っ飛んじまうぞ」

00009DE2,16,明「……ちっ…」

00009DF7,50,火を点けたばっかりの煙草を潰して足下に投げ捨てる。

00009E2E,10,明「……」

00009E3D,48,明「ところで底部の断熱材の厚さについてだが――」

00009E72,12,ビュウウゥ…

00009E83,28,大吾「んあ？　なんだって？」

00009EA4,34,風が強くて、声が届かないみたいだ。

00009ECB,42,明香里「断熱材の厚さを減らしたいそうです」

00009EFA,78,大吾「なんだそりゃ。んなことしたら、いざという時パイロットが焼け死ぬだろうが」

00009F4D,38,明香里「パイロットが焼け死ぬそうです」

00009F78,54,明「大気圏再突入を想定していれば確かに必要な装備だな」

00009FB3,76,明「だが、衛星軌道より外側を航行する船にそんな想定が必要か？　お前はバカか」

0000A004,34,…なんだかめんどくさくなってきた。

0000A02B,24,明香里「バカだそうです」

0000A048,30,大吾「あんだとーーーーッ！？」

0000A06B,28,…またケンカになっちゃった。

0000A08C,28,ホント、仕方ないんだから…。

0000A0AD,60,明香里「センパイ方は、どうしてロケットを作ってるんですか？」

0000A0EE,72,大吾「ロケット？　はっ、バカにするなよ、こいつはロケットなんかじゃねぇ」

0000A13B,54,バカな方の人が、お尻の下の不格好な家をバンバンと叩く。

0000A176,52,いきなりバラバラになったりしないか、ちょっと不安だ。

0000A1AF,64,大吾「こいつはな、宇宙という名の海を行く船、すなわち宇宙船だ！」

0000A1F4,30,明香里「どう、違うんですか？」

0000A217,34,大吾「あーもう、これだから女は！」

0000A23E,68,大吾「いいか、ロケットってのは地上から宇宙まで物を運ぶための道具だ」

0000A287,56,明「――そして宇宙船は、宇宙空間を航行するための乗り物」

0000A2C4,50,明「使用目的もその設計も、ロケットとは全く異なる」

0000A2FB,44,大吾「おいこらてめぇ、俺の台詞を盗るなー！」

0000A32C,60,明「今までの宇宙開発は、ロケットの開発の歴史だと言っていい」

0000A36D,20,大吾「おいってば！」

0000A386,38,明「だがそれは、真の宇宙開発ではない」

0000A3B1,74,カッコいい方の人が、おにぎりを頬張ったままの口をもぐもぐさせながら続ける。

0000A400,22,…ちょっとおもしろい。

0000A41B,48,明「これからの時代、ロケットは廃れていくだろう」

0000A450,114,明「宇宙――正確には地球の衛星軌道までは、通常の飛行機のような乗り物、すなわちスペースプレーンで行けるようになる」

0000A4C7,64,明「そこから先の宇宙空間は、専用の宇宙船を使うことになるだろう」

0000A50C,92,明「この二つのインフラが整備されて初めて、真の宇宙開発、すなわち宇宙開拓の時代が始まるのだ」

0000A56D,52,明「――私たちは、その時代を見据えて活動をしている」

0000A5A6,46,大吾「ま、ロケットも男のロマンではあるけどな」

0000A5D9,22,明香里「…………へー」

0000A5F4,20,意味が、わからない。

0000A60D,54,大吾「おい明、今この女、意味がわからないって顔したぞ」

0000A648,56,明「まぁ落ち着け。今は無理でもいずれ理解される時が来る」

0000A685,66,明「そうだな…３０年、いや２０年で新たな時代を切り拓いてみせよう」

0000A6CC,22,明香里「…………へー」

0000A6E7,22,すごく、どうでもいい。

0000A702,44,大吾「……お前、なんで天文部に入ったんだよ」

0000A733,36,明香里「そういえばなんででしょう？」

0000A75C,48,明香里「西園寺センパイ、退部届ってどこですか？」

0000A791,40,明「おいこら大吾、新入部員を追い出すな」

0000A7BE,28,大吾「追い出してねぇだろ！」

0000A7DF,18,…また、始まった。

0000A7F6,90,なんで入ったのか――たぶん…ううんきっと、こんな二人の喧嘩をいつまでも見ていたかったから。

0000A855,38,…とか言ったら、やっぱり怒られるかな。

0000A880,32,声「くぉらあ、小童どもッ！！！」

0000A8A5,44,足下の方から、地響きのような声が響いてきた。

0000A8D6,24,今の声――もしかして…。

0000A8F3,28,大吾「お？　なんだなんだ？」

0000A914,20,明「入部希望者か？」

0000A92D,66,声「うちの明香里をいじめてる不届きな輩は貴様らかぁぁぁぁああッ！」

0000A974,48,あれに見える鬼の形相は…うわ、やっぱり丈にぃだ。

0000A9A9,46,明「もしかしなくても、明香里君の知り合いか？」

0000A9DC,30,大吾「…お前、男の趣味悪いな」

0000A9FF,46,明香里「彼氏とかじゃありません。うちの兄です」

0000AA32,48,大吾「なんでお前の兄貴がこんなトコにいるんだよ」

0000AA67,82,明香里「きっとあたしが心配で様子見に来たんだと思います。丈にぃ、シスコンですから」

0000AABE,64,丈にぃ「降りてこい悪漢ども！　この星乃丈治が成敗してくれるわ！」

0000AB03,34,大吾「なんか勘違いしてるぞ、おい」

0000AB2A,46,明「……兄妹だろう。責任持って何とかしてくれ」

0000AB5D,64,明香里「嫌ですよ。ああなった丈にぃは、あたしでも止められません」

0000ABA2,18,大吾「強いのか？」

0000ABB9,82,明香里「柔道３段、空手初段、書道５段です。今は執事の資格を取るために勉強してます」

0000AC10,28,明「…一体全体、何者なんだ」

0000AC31,52,明香里「強くなければ執事ではない、って言ってました」

0000AC6A,26,明「…また特殊な信条だな」

0000AC89,36,明香里「はい…あたしも困ってます…」

0000ACB2,42,大吾「よし、俺がいっちょ追い返してくるわ」

0000ACE1,36,明香里「やめた方がいいと思います…」

0000AD0A,66,大吾「はんっ、男には乗り越えなくてはならない壁ってヤツがあるんだ」

0000AD51,24,あーあ、行っちゃった…。

0000AD6E,64,…どうしよう…二人が間合いを計り合いながら構えの姿勢を取ってる。

0000ADB3,46,丈にぃ「貴様か、我が妹に手を出した不届き者は」

0000ADE6,50,大吾「誰が手を出すかってんだ、あんな胸の小さな女」

0000AE1D,10,んなっ！？

0000AE2C,50,丈にぃ「つまりその手で確かめたということだなッ！」

0000AE63,40,大吾「ふんっ、そんなもの見ればわかる！」

0000AE90,64,丈にぃ「その薄汚れた視線で妹の胸を嘗め回したということかッ！！」

0000AED5,28,大吾「ふんっ、その通りだ！」

0000AEF6,32,な、嘗め回されてたんだ、あたし。

0000AF1B,32,あ…センパイが先に仕掛けた――！

0000AF40,6,……。

0000AF4B,10,…………。

0000AF5A,30,…………動かなくなっちゃった。

0000AF7D,52,丈にぃが、次の獲物を狙う熊みたいにこっちに振り返る。

0000AFB6,36,明香里「…逃げた方がいいと思います」

0000AFDF,10,明「……」

0000AFEE,44,明「…あんな執事は死んでも雇いたくないな…」

0000B01F,14,………………。

0000B032,10,…………。

0000B041,6,……。

0000B04C,46,女「そんな…どうしてあーちゃんがここに…！？」

0000B07F,60,男「悪いなルー子。わい、ホンマはこの星の住人ちゃうんや……」

0000B0C0,42,女「じゃ…じゃあ、今までのこと、全部……」

0000B0EF,36,男「せや――お前は騙されとったんや」

0000B118,12,女「…嘘…」

0000B129,82,男「地球上に散らばってしもたムーンストーン、お前のおかげで全部集めることができた」

0000B180,34,男「お前は用済み……ちゅうことや」

0000B1A7,78,女「嘘だよあーちゃん！！　そうだよ、あーちゃんはあいつらに騙されてるんだよ！」

0000B1FA,28,男「嘘なんかやあらへん――」

0000B21B,40,男「――さ、ルー子。最後の戦いといこか」

0000B248,50,女「…そんな……嫌だよ…イヤだよあーちゃんッ！！」

0000B27F,16,男「…………っ」

0000B294,48,男「…いつものセリフはどないしたんや、ルー子？」

0000B2C9,90,男「お前はいつもそうやったやろ…どないな敵を前にしても、決して怯まんと、背中も見せんと…」

0000B328,14,………………。

0000B33B,10,…………。

0000B34A,48,女「無理だよ…あーちゃんとなんて戦えないよ…っ」

0000B37F,48,……なに…人が気持ちよく寝てるのに…うるさい…。

0000B3B4,40,男「…言うんやルー子…言わなあかん……」

0000B3E1,36,女「……うぐっ…これ、は……ひぐっ」

0000B40A,38,男「そうやルー子、がんばるんやルー子」

0000B435,38,女「これは……ぐすっ…大きな飛……っ」

0000B460,10,…………。

0000B46F,16,…………えっと。

0000B484,36,目を開けると、いつものあたしの部屋。

0000B4AD,68,違うのは、何故かテレビがついていて、その前に男が座り込んでいて――。

0000B4F6,56,――何故か、下から覗き込むようにテレビを見ていることだ。

0000B533,36,大吾「ちっ…見えねぇ。再放送版かよ」

0000B55C,10,…見える？

0000B56B,12,……なにが？

0000B57C,54,大吾「ったく、近頃はなんでもかんでも規制しやがって…」

0000B5B7,102,大吾「ヤバいセリフなんてシーンごとカットされてやがるしよ…オリジナルに対する敬意ってものはないのかよ」

0000B622,74,大吾「せめてアフレコしなおせってんだ。無理なら再放送するな。原作を汚すな」

0000B671,24,…アフレコ？　…再放送？

0000B68E,44,アクア「…ねぇ大吾、さっきから何してるの？」

0000B6BF,48,大吾「おう、起きたか。これからがいいところだぜ」

0000B6F4,28,アクア「いいところって――」

0000B715,46,男「…よく狙うんや、ルー子。決して外すなや…」

0000B748,50,女「まさかあーちゃん…最初からそのつもりで…！？」

0000B77F,42,アクア「――たかが子供向けアニメじゃない」

0000B7AE,44,大吾「馬鹿にすんなよ、魔法少女は日本の宝だ」

0000B7DF,14,魔法……ねぇ。

0000B7F2,42,テレビの中で繰り広げられる、ドンパチ合戦。

0000B821,48,…現実にこんな事があったら、世界中大騒ぎだろう。

0000B856,42,大吾「そういや、お前も魔法少女だったよな」

0000B885,34,アクア「…やめてよ、変な言い方は」

0000B8AC,78,大吾「よっしゃ、俺がお前の使い魔になる！　んでご近所の平和のために戦おうぜ！」

0000B8FF,52,アクア「残念、ここは毎日これでもかってくらい平和よ」

0000B938,76,大吾「じゃ、俺が悪の組織のリーダーになる。んでお前を誘拐して改造してやる～」

0000B989,6,ドンッ

0000B994,36,アクア「な…何を改造するってのよ…」

0000B9BD,52,大吾「そのぺたんこな部分をバインバインにしてやろう」

0000B9F6,28,アクア「…余計なお世話よ！」

0000BA17,40,男「お前と過ごした時間…楽しかったで…」

0000BA44,40,大吾「お前と過ごした時間、楽しかったぜ」

0000BA71,58,男「わいはこれからも、お前の中で生き続けるんや――永遠に」

0000BAB0,58,大吾「お前はこれからも、俺の中で生き続けるのさ――永遠に」

0000BAEF,20,うわぁ…鳥肌が……。

0000BB08,58,男「もしも生まれ変わったら…また友達になってくれへんか？」

0000BB47,46,大吾「もしも生まれ変わったら…結婚してくれ！」

0000BB7A,12,スパーン！！

0000BB8B,38,大吾「うぉいててて！　何しやがる！？」

0000BBB6,52,アクア「なななななんでプロポーズになってるのよ！！」

0000BBEF,28,大吾「いや、つい勢いで――」

0000BC10,16,大吾「…………」

0000BC25,50,大吾「…勢いで口走るなんて、最低じゃねーか俺……」

0000BC5C,16,大吾「……悪ぃ」

0000BC71,10,……あら？

0000BC80,40,アクア「…そ、そうよ、わかればいいのよ」

0000BCAD,58,大吾「安易にセリフ改変なんて…俺は原作を汚しちまった！！」

0000BCEC,40,アクア「あたしだって汚されたわよッ！！」

0000BD19,18,…………はぁ……。

0000BD30,20,……もう…最低……。

0000BD49,54,…たとえ冗談でも、あんなのにプロポーズされるなんて…。

0000BD84,20,アオイ「…アクア？」

0000BD9D,64,それに引き替えアオイは、地上では陽一と宜しくやってるんでしょ…。

0000BDE2,52,天と地ほどの差ってのは、こういうのを言うのかしらね。

0000BE1B,34,アオイ「アクア、アクア、大丈夫？」

0000BE42,28,アクア「え…あ…アオイ！？」

0000BE63,66,アオイ「もう…どうしたの、ぼーっとして。やっぱり最近変じゃない？」

0000BEAA,44,…そりゃ、部屋にあんなのがいれば変にもなる。

0000BEDB,32,アクア「別に、なんでもないわよ」

0000BF00,46,アオイ「あ、体つらいの？　ほらほら、よしよし」

0000BF33,42,アオイの手が、あたしの腰を優しく上下する。

0000BF62,32,いや…そうじゃないんだけど……。

0000BF87,58,アオイ「パパのところで診てもらう？　それとも部屋で休む？」

0000BFC6,34,アクア「…今、部屋はちょっと……」

0000BFED,68,アオイ「それじゃ、パパの所に行って鎮痛薬でも貰ってきたらどうかな？」

0000C036,48,アオイ「ほら、掴まって。連れて行ってあげるから」

0000C06B,22,アクア「け、結構よ…」

0000C086,54,アオイ「いいからいいから、わたしも行くところだったし」

0000C0C1,12,ずるずるずる

0000C0D2,32,……はぁ、とんだ一日の始まりだ。

0000C0F7,40,宗一郎「はい、それじゃ次、上脱いで――」

0000C124,40,で、なんでこんなことになってるんだろう。

0000C151,22,まぁ、なんでもいいか。

0000C16C,40,あたしは言われたとおり、服を脱いでいく。

0000C199,6,ぴとっ

0000C1A4,32,…胸の上に、冷たい聴診器の感覚。

0000C1C9,44,宗一郎「……ふむ、心拍には特に異常はないな」

0000C1FA,46,アクア「そういえば、あなたも医者だったわよね」

0000C22D,50,宗一郎「ん？　ああ、わしもすっかり忘れていたがな」

0000C264,38,宗一郎は、ここの医療主任も兼ねている。

0000C28F,58,たぶんその肩書きを全部書くと、名刺から溢れてしまうだろう。

0000C2CE,22,宗一郎「腹痛の方は？」

0000C2E9,48,アクア「鈍い痛みはあるけど、いつものことだから」

0000C31E,88,宗一郎「そうか、こればっかりはわしにはわからんからな。辛かったらいつでも言ってきなさい」

0000C37B,20,アクア「…はいはい」

0000C394,32,宗一郎「よし、次は後ろを向いて」

0000C3B9,28,くるりと丸椅子を回転させる。

0000C3DA,6,ぴとっ

0000C3E5,58,背中を這い回る聴診器――やっぱり、この感覚には慣れない…。

0000C424,54,宗一郎「アクアは、他人に触れられることが苦手なのだな」

0000C45F,38,アクア「そんなの、誰だって苦手でしょ」

0000C48A,28,宗一郎「……まぁ、そうだの」

0000C4AB,56,ふと顔を上げると、アオイがじっとあたしのことを見ていた。

0000C4E8,24,――主に、胸のあたりを。

0000C505,18,アクア「……何よ」

0000C51C,14,アオイ「３位」

0000C52F,30,アクア「よ！　余計なお世話！」

0000C552,40,アオイ「大丈夫、よーいちには勝ってるよ」

0000C57F,28,アクア「…男と比べないでよ」

0000C5A0,36,宗一郎「これアクア、静かにしておれ」

0000C5C9,18,アクア「…………」

0000C5E0,38,……まったく、みんな揃ってなんなんだ。

0000C60B,24,…ここはセクハラ王国か。

0000C628,50,それに、別にどうだっていいじゃない、大きさくらい。

0000C65F,20,大きさ……くらい…。

0000C678,10,…………。

0000C687,24,…ぺたんこって言われた。

0000C6A4,24,アクア「うわあぁ～！！」

0000C6C1,26,宗一郎「どうしたね、突然」

0000C6E0,36,アクア「ちょ、ちょっと自己嫌悪に…」

0000C709,62,宗一郎「そうか。なら自分が大好きになる薬でも処方しておこうか」

0000C74C,18,アクア「…結構よ」

0000C763,38,…できれば、記憶喪失になる薬が欲しい。

0000C78E,62,こう、１０分ほど前の記憶を綺麗さっぱり忘れられるヤツがいい…。

0000C7D1,26,宗一郎「よし、もういいぞ」

0000C7F0,52,アクア「久しぶりね、こうやって宗一郎に診てもらうの」

0000C829,40,宗一郎「最近はお前も安定してきたからの」

0000C856,54,宗一郎「そろそろ薬の間隔を長くしても大丈夫かもしれん」

0000C891,12,安定……か。

0000C8A2,62,ここ数日はすっかり掻き乱されちゃってるけどね、あいつのせいで。

0000C8E5,58,宗一郎「特におかしな所はないな。おそらくただの疲労だろう」

0000C924,46,宗一郎「無理はせず、睡眠をしっかり取るように」

0000C957,20,アクア「…はいはい」

0000C970,48,物心ついた頃から、宗一郎はあたしの主治医だった。

0000C9A5,46,あたしは、宗一郎がいないと生きていけなかった。

0000C9D8,38,そんな依存関係にあったからだろうか…。

0000CA03,68,日向宗一郎という人物は、あたしにとって唯一の、信頼できる大人だった。

0000CA4C,66,もしかしたら、これが家族――これが父親という存在なのかもしれない。

0000CA93,72,そう、親のいないあたしにとって、父親に最も近い存在は、宗一郎だったのだ。

0000CAE0,36,…いや、あたしにとってだけじゃない。

0000CB09,62,アリエスやアオイにとっても、宗一郎はかけがえのない人物だった。

0000CB4C,44,アリエスにコンピューターを教えたのも宗一郎。

0000CB7D,36,アオイに外の世界を教えたのも宗一郎。

0000CBA6,58,宗一郎がいなければ、きっと今のあたしたちはなかっただろう。

0000CBE5,72,ならば――あたしたちはひまわりという家に暮らす、一つの家族なのだろうか？

0000CC32,44,宗一郎「どうした？　もう服を着ていいんだぞ」

0000CC63,36,アクア「え…ええ。そうね、ありがと」

0000CC8C,30,あたしは席を外れ、服を着込む。

0000CCAF,32,家族だなんて……おかしな妄想だ。

0000CCD4,62,少なくとも今は、宗一郎の娘はアオイで、アオイの父親は宗一郎だ。

0000CD17,30,あたしは、所詮他人でしかない。

0000CD3A,66,丸椅子に座るアオイに対して感じるこの感情は、羨望？　それとも嫉妬？

0000CD81,14,――まさかね。

0000CD94,40,宗一郎「さてと、それでは次はアオイだな」

0000CDC1,36,宗一郎「アオイはどんな症状なんだ？」

0000CDEA,20,アオイ「あのね……」

0000CE03,8,…あれ？

0000CE10,44,そういえば、アオイの顔色がいつもより青白い。

0000CE41,30,アオイ「――――頭が、痛いの」

0000CE64,78,他人のプライベートに首を突っ込むのもなんなので、さっさと研究室を後にしてきた。

0000CEB7,38,確かにアオイの様子も気になるけど……。

0000CEE2,48,それより今は、もっと緊急性の高い懸案事項がある。

0000CF17,36,自分の部屋のドアの前で、深呼吸一つ。

0000CF40,42,最近、あいつはどんどん図に乗ってきている。

0000CF6F,40,いい加減、主導権を奪い返す頃合いだろう。

0000CF9C,28,さて、どうしてくれよう――。

0000CFBD,34,…だけど、あたしには選択肢がない。

0000CFE4,50,なぜならば、武器は全て部屋の中に置いてきたからだ。

0000D01B,26,この身一つで戦うしかない。

0000D03A,30,毅然と…、あくまで毅然と……。

0000D05D,14,――――よし。

0000D070,44,大吾「どうしたアクア、そんなに血相を変えて」

0000D0A1,114,アクア「どうしたもこうしたもないわよ！　あなた、人の心を傷つけるような真似しといて、よくしれっとしてられるわね！」

0000D118,72,大吾「ああ、その件については、俺も冷静になって考え直してみたんだが――」

0000D165,12,…あ、あれ？

0000D176,38,なんだか珍しくまともに話が通じそうだ。

0000D1A1,70,大吾「――やはり、魔法少女と言うからには変身シーンは必須じゃないか？」

0000D1EC,22,アクア「…………は？」

0000D207,36,大吾「というわけで俺も変身してみた」

0000D230,10,…バカだ。

0000D23F,34,常識を三億光年くらい外れたバカだ。

0000D266,26,大吾「さぁ、お前も変身だ」

0000D285,24,…そうだ、鉄砲で撃とう。

0000D2A2,24,…いや、ナイフで刺すか。

0000D2BF,48,何でもいい、とにかくこのバカの息の根を止めたい。

0000D2F4,64,大吾「きゅんきゅんはぁとで華麗に変身！　萌え萌えちぇんじで――」

0000D339,52,流れるような身のこなしで、大吾はあたしの目前に迫る。

0000D372,38,そして、すっとあたしの脇腹に手が――。

0000D39D,32,アクア「な、ななななな――！？」

0000D3C2,62,まるで電気でも走ったかのように、一瞬にして全身の毛穴が粟立つ。

0000D405,28,大吾は耳元に口を寄せ、囁く。

0000D426,64,大吾「知ってるか――魔法少女ってのは変身中は全裸になるんだぜ？」

0000D46B,26,――――――グーで殴った。

0000D48A,10,…………。

0000D499,6,……。

0000D4A4,64,大吾「ってーな。マジで殴るこたないだろ。口ん中切れたじゃねーか」

0000D4E9,36,アクア「良かったわね、それで済んで」

0000D512,42,大吾「乱暴な女だな。冗談もわかんねぇのか」

0000D541,52,アクア「――冗談？　絶対本気だった！　この変態！！」

0000D57A,52,大吾「なぁ、お前怪我治せるだろ。これも治してくれよ」

0000D5B3,20,アクア「……イヤ！」

0000D5CC,42,力を使うには、直接相手に触れる必要がある。

0000D5FB,34,……そんなの絶対イヤ、却下よ却下。

0000D622,36,…そもそも、治してやる義理もないし。

0000D64B,40,アクア「今度あたしに触れたら、刺すわよ」

0000D678,28,大吾「今度は優しく触れ…か」

0000D699,46,アクア「ち！　違うわよっ！　ぜんっぜん違う！」

0000D6CC,46,アクア「日本人のクセに日本語も通じないの！？」

0000D6FF,48,大吾「日本には、本音と建前って言葉があってだな」

0000D734,82,アクア「なら、なおさら自重しなさいよ。いい大人が朝っぱらからアニメなんか見て――」

0000D78B,42,大吾「日本には、萌えって言葉もあるんだよ」

0000D7BA,24,アクア「も…もえ……？」

0000D7D7,68,大吾「そうだ。男ってのは二次元の存在も三次元と同じように愛せんだよ」

0000D820,38,大吾「二次元はいい…裏切らないからな」

0000D84B,56,大吾「だから俺も二次元を裏切らない――これが、萌え道だ」

0000D888,66,アクア「知らないわよ、萌えとか何とか！　あたしは女なんだから…！」

0000D8CF,80,大吾「よーし、じゃあ俺が教えてやるよ。実はさっきのアニメはギャルゲが原作で――」

0000D924,46,アクア「そういう話をしてるんじゃなくって！！」

0000D957,10,…頭痛い。

0000D966,14,……胃も痛い。

0000D979,18,………お腹も痛い。

0000D990,46,やっぱり鎮痛薬だけでも貰ってくるんだった……。

0000D9C3,80,大吾「ていうか、同じ部屋に暮らしてて、お預けってのが理解できねぇ。ギャルゲ的に」

0000DA18,22,アクア「お…お預け？」

0000DA33,84,大吾「ほら、普通は匿ってもらう代償としてむにゃむにゃとか、そういう展開になるだろ？」

0000DA8C,48,大吾「こんな状況だと思わず期待しちゃうだろ！？」

0000DAC1,14,え……ええ…？

0000DAD4,68,大吾「この部屋、女のフェロモンがプンプンしてんだよ。生殺しなんだよ」

0000DB1D,20,フェ、フェロモン…？

0000DB36,38,大吾「アクア、これだけは言っておく！」

0000DB61,62,大吾「俺がどれだけ我慢してるか、お前はちっとも理解してねぇ！」

0000DBA4,40,そ、そんな、面と向かって言われても……。

0000DBD1,22,あたしは……別に……。

0000DBEC,42,大吾「よし、お前に二つの選択肢を与えよう」

0000DC1B,52,大吾「お前がこの部屋を出て行くか、俺が出て行くかだ」

0000DC54,14,アクア「……」

0000DC67,22,アクア「――出てって」

0000DC82,38,大吾「しまった、そりゃそうだーーー！」

0000DCAD,10,……バカ？

0000DCBC,44,大吾「なぁ、お互い冷静になって話し合おうぜ」

0000DCED,14,アクア「……」

0000DD00,80,大吾「確かにさっきのは俺が悪かった。ちっとばかり自分の欲望に正直になりすぎてた」

0000DD55,14,アクア「……」

0000DD68,88,大吾「けどな、同じ部屋で暮らしてるんだ、お互いの意見がぶつかり合うときだってあるだろう」

0000DDC5,14,アクア「……」

0000DDD8,52,大吾「お前が画面の中の魔法少女に嫉妬するのもわかる」

0000DE11,14,アクア「……」

0000DE24,64,大吾「だがな…悲しいことに、二次元は三次元の代替に過ぎないんだ」

0000DE69,36,アクア「…言いたいことはそれだけ？」

0000DE92,58,大吾は両手両足を縛られた形で、部屋の真ん中に正座している。

0000DED1,38,もちろん、そうさせているのはあたしだ。

0000DEFC,46,そしてあたしは、大吾の口元にお椀を近づけ――。

0000DF2F,10,……ぼこっ

0000DF3E,56,大吾「や、やめてくれ！　その黒い液体だけはやめてくれ！」

0000DF7B,76,大吾「そ、そうだ！　お前の犬になるぜ！？　お前の命令なら何でも聞くからよ！」

0000DFCC,14,……ぼこっ、…

0000DFDB,6,ぼこっ

0000DFE6,90,大吾「おいっ、マジでシャレになってねぇぞ！？　なんだそれ、なんだその神秘的すぎる液体！？」

0000E045,24,アクア「ねぇ、大吾――」

0000E062,40,大吾の口に、お椀の縁をそっと触れさせる。

0000E08F,46,アクア「――世界の英雄も、これでお終いなのね」

0000E0C2,64,…って、自分の料理を食べさせる前に言う台詞じゃないわね、これ…。

0000E107,80,ナイフも銃もさしおいて、手作り味噌汁（？）が一番の凶器って、どういうことかしら。

0000E15C,18,アクア「……はぁ」

0000E173,18,大吾「どうした？」

0000E18A,74,アクア「まぁいいわ。誓いなさい、もう二度と勝手にあたしの体に触れないって」

0000E1D9,20,大吾「……誓わねぇ」

0000E1F2,20,アクア「これでも？」

0000E20B,24,ぐっとお椀を押しつける。

0000E228,26,暗黒面はもう大吾の鼻先だ。

0000E247,34,アクア「誓わないならこのまま――」

0000E26E,34,大吾「誓わねぇよ。いや、誓えねぇ」

0000E295,30,大吾「――まったく無理な話だ」

0000E2B8,36,アクア「…あのね、少しは反省を……」

0000E2E1,44,大吾「…それくらい、アクアが魅力的なんだよ」

0000E312,22,アクア「――なっ！？」

0000E32D,34,な、何を、言ってるんだ、この男は。

0000E354,52,大吾「俺だっていつでもどこでも発情するわけじゃねぇ」

0000E38D,54,大吾「だけどダメだ。お前と一緒のこの部屋だけはダメだ」

0000E3C8,74,大吾「そいつを飲めばいいのか？　そうすれば、この感情を認めてくれるのか？」

0000E417,30,アクア「え…あ――ちょっ！！」

0000E43A,38,大吾は自ら、お椀に顔を突っ込んでくる。

0000E465,26,大吾「…ごく……ごく……」

0000E484,20,アクア「あ……あ…」

0000E49D,14,飲ん、でる…？

0000E4B0,18,大吾「――ぷはっ」

0000E4C7,22,アクア「だ…大吾…？」

0000E4E2,30,大吾「んだよ。旨いじゃねぇか」

0000E505,8,――え？

0000E512,32,それは、思いがけない笑顔だった。

0000E537,40,大吾「全然いける。悪いのは見た目だけだ」

0000E564,38,大吾「ま、確かに今回は俺が悪かったよ」

0000E58F,46,大吾「だからさ――見つけていこうぜ、妥協点を」

0000E5C2,48,大吾「この狭い部屋で、二人で生きていくためにな」

0000E5F7,16,ふたり、で……。

0000E60C,40,大人になるとは、どういうことなのだろう。

0000E639,32,…安易に他人の中に入り込まない。

0000E65E,22,…他人との距離を保つ。

0000E679,18,そうだと、思った。

0000E690,34,なのに、目の前にいるこの男は……。

0000E6B7,22,アクア「ねぇ……大吾」

0000E6D2,14,大吾「あん？」

0000E6E5,34,アクア「あたしには…魅力がある？」

0000E70C,24,大吾「ああ、もちろんだ」

0000E729,14,アクア「……」

0000E73C,32,アクア「…明香里と、比べたら？」

0000E761,30,大吾「そりゃ断然、明香里だろ」

0000E784,14,――やっぱり。

0000E797,22,大吾「いや、待てよ…」

0000E7B2,50,大吾「あいつといたのは、もうずいぶん昔だからな…」

0000E7E9,24,大吾「――忘れちまった」

0000E806,16,へらっと、笑う。

0000E81B,38,大吾「思い出せるのは、面影ぐらいだな」

0000E846,18,アクア「……そう」

0000E85D,48,大吾「思い出に張り合おうとしたって、分が悪いぜ」

0000E892,50,アクア「べ！　別にあたしは張り合おうだなんて…！」

0000E8C9,52,大吾「だが安心しろ、少なくともこれだけは言える――」

0000E902,38,大吾「お前は、萌えの対象にはなる！！」

0000E92D,14,アクア「……」

0000E940,32,アクア「…そんなに死にたいんだ」

0000E965,66,大吾「お、お前もなかなか冷静な突っこみが出来るようになってきたな」

0000E9AC,38,アクア「まぁ、これだけ一緒にいればね」

0000E9D7,70,大吾「はっはっは、それでこそ俺の同棲相手！　これからも宜しく頼むよ！」

0000EA22,22,アクア「……はいはい」

0000EA3D,30,――なんか、納得できないけど。

0000EA60,66,大吾「でだ、和解もしたことだし、早速この縄をほどいて欲しいんだが」

0000EAA7,70,アクア「あら？　今日は一日その格好でいてもらおうかと思ってたんだけど」

0000EAF2,52,大吾「それはそれで新たな属性に目覚め……じゃねぇよ」

0000EB2B,48,大吾「トイレトイレ！　今にもちびりそうなんだよ」

0000EB60,18,アクア「……はぁ」

0000EB77,60,縄をほどいてやると、大吾は一目散にトイレに駆け込んでいった。

0000EBB8,14,アクア「……」

0000EBCB,18,それにしても――。

0000EBE2,48,大吾『それくらい、アクアが魅力的だってことだよ』

0000EC17,12,――くすっ。

0000EC28,32,…あ、あれ？　今あたし、喜んだ？

0000EC4D,40,だ、だって、大吾が変なこと言うから――。

0000EC7A,30,大吾『んだよ。旨いじゃねぇか』

0000EC9D,22,――初めて褒められた。

0000ECB8,46,そうよ、見た目は悪くたって、味はまともなのよ。

0000ECEB,62,ふとテーブルの上を見ると、大吾の飲み干したお椀が置いてあった。

0000ED2E,6,……。

0000ED39,58,その底に残された味噌汁を、指で一掬い、ぺろりと舐めてみる。

0000ED78,14,アクア「……」

0000ED8B,18,アクア「…………」

0000EDA2,22,アクア「………………」

0000EDBD,22,アクア「…………大吾」

0000EDD8,42,アクア「…トイレ、早く出てくれるかしら？」

0000EE07,38,大吾「…いや、かなりかかりそうだ……」

0000EE32,14,アクア「……」

0000EE45,18,アクア「…………」

0000EE5C,22,アクア「………………」

0000EE77,30,……はぁ、なんとかおさまった。

0000EE9A,64,なんだって、わざわざ外のトイレ使わなくちゃいけないのかしら……。

0000EEDF,68,どうも最近、あたしの部屋の主があたしじゃなくなっていってる気がする。

0000EF28,32,…思えば、一人の時は気楽だった。

0000EF4D,38,眠くなったら寝て、目が覚めたら起きる。

0000EF78,58,お腹が空いたらレンジでチン、好きな時間に飲み食いができた。

0000EFB7,62,いつも下着姿のままでいられたし、寝癖を気にする必要もなかった。

0000EFFA,32,大吾が来てからだ……全部、全部。

0000F01F,10,――もし。

0000F02E,56,もし大吾がいなくなったら、また元の生活に戻るのだろうか？

0000F06B,32,…たぶんあたしは、独りが好きだ。

0000F090,30,孤独主義と言ってもいいだろう。

0000F0B3,74,だけど、多くの孤独主義者がそうであるように、やはりあたしは寂しがりなのだ。

0000F102,84,だからもし、あの退廃的で自堕落で、そして同時に最高に退屈な生活に戻れと言われたら…。

0000F15B,30,――あたしは戻れるのだろうか？

0000F17E,14,窓の外を見る。

0000F191,66,そこには相変わらず、瞬こうとしない星の明かりと、永遠の闇があった。

0000F1D8,34,――いや、戻れるかどうかじゃない。

0000F1FF,26,戻らなくちゃいけない、だ。

0000F21E,44,…ここにいる限り、あたしに選択肢はないんだ。

0000F24F,18,アクア「…………」

0000F266,20,ただ、もう少し……。

0000F27F,50,もう少しだけ、今の喧噪と、馬鹿馬鹿しい日々を――。

0000F2B6,26,アクア「――あいたっ！？」

0000F2D5,42,廊下の角から飛び出してきた何かにぶつかる。

0000F304,26,アクア「なによ――もう…」

0000F323,46,見ると、床の上にアリエスがひっくり返っていた。

0000F356,38,背中と廊下をくっつけたまま、じたばた。

0000F381,28,アクア「……なにやってるの」

0000F3A2,40,アリエス「ふぇ？　あ、おねーちゃんです」

0000F3CF,36,その手を取って、立ち上がらせてやる。

0000F3F8,50,と、アリエスはそのままあたしの胸に飛び込んできた。

0000F42F,34,アリエス「わー、よかったです～！」

0000F456,34,アクア「な…なに？　どうしたの？」

0000F47D,30,アリエス「助けてください～っ」

0000F4A0,52,アクア「それじゃわからないわよ。順に話してみなさい」

0000F4D9,54,とりあえずアリエスを引きはがして、自分の足で立たせる。

0000F514,40,アリエス「えっと…さっき電話がきて――」

0000F541,14,アクア「うん」

0000F554,42,アリエス「アキラに、執務室に呼ばれました」

0000F583,24,アクア「……なるほどね」

0000F5A0,42,それで廊下をあたふたと走り回ってたわけか。

0000F5CF,64,確かに明が苦手なのはわかるけど…アリエスの臆病にも困ったものね。

0000F614,26,アクア「何の用件かしらね」

0000F633,40,大抵の指示は、宗一郎を介して伝えられる。

0000F660,72,直接呼び出されるということは――なにか大事な話があるということだろうか。

0000F6AD,84,アリエス「もしかしたら、西園寺のメインフレームに侵入したのがバレたのかもしれません」

0000F706,50,アクア「それって、昨日言ってたハッキングのこと？」

0000F73D,24,アリエス「……そーです」

0000F75A,24,…それは確かに一大事だ。

0000F777,50,っていうか、あたしがやらせたようなものじゃないか。

0000F7AE,48,アクア「…仕方ないわね、ついて行ってあげるわよ」

0000F7E3,42,アリエス「わー、さすがおねーちゃんです！」

0000F812,38,その笑顔を見て、ああそうか、と気づく。

0000F83D,80,さっきは怯えてウロチョロしていたわけじゃなくて、あたしを探して走り回ってたのか。

0000F892,48,やっぱり、こういうところはまだまだ子供よね……。

0000F8C7,36,明「何か余計なのもいるようだが……」

0000F8F0,46,明の先制攻撃にアリエスはびくりと身を震わせる。

0000F923,56,アクア「あたしはアリエスの姉よ、ここにいて何が悪いの？」

0000F960,36,明「ふん、家族ごっこか。くだらんな」

0000F989,10,……な！？

0000F998,82,明「用もないのにふらふら歩き回らない方がいい。例の侵入者はまだ捕まっていないのだ」

0000F9EF,32,…そういう事になってるんだっけ。

0000FA14,54,アクア「あら、あなたが他人の心配するなんて珍しいわね」

0000FA4F,54,明「お前に何かあれば、先生の研究に支障をきたすからな」

0000FA8A,26,…なるほど、そういうこと。

0000FAA9,40,やっぱりあたしはモルモット扱いなワケね。

0000FAD6,100,アクア「あれからずいぶん経つのに、人っ子一人捕まえられないの？　ずいぶんずさんなのね、ここの警備は」

0000FB3F,36,明「そうだな。まったくおかしな話だ」

0000FB68,46,アクア「もうとっくに逃げられてるんじゃない？」

0000FB9B,36,明「可能性は否定できん。或いは――」

0000FBC4,44,ヘビのような目がじろりとあたしを睨み付ける。

0000FBF5,48,明「――或いは、誰かが匿っているのかもしれんな」

0000FC2A,4,！？

0000FC33,18,気づかれてる…！？

0000FC4A,46,明「まぁ余談はいい、本題に入ろう――アリエス」

0000FC7D,78,明「日向先生が、ＳＡ－ＤＡＮシリーズの開発に関わっていることは聞いているか？」

0000FCD0,16,アリエス「……」

0000FCE5,18,明「――アリエス」

0000FCFC,62,アリエス「は、はい。ぷろぐらむを書いているって、言ってました」

0000FD3F,82,明「先生にも困ったものだ。余計な事に首を突っ込みたがる性分は昔から変わっていない」

0000FD96,60,明「それより、自分の研究に本腰を入れてもらいたいのだがな…」

0000FDD7,10,……おや？

0000FDE6,72,遠くを見るような目でため息をつく明は、いつもと少し雰囲気が違う気がした。

0000FE33,124,明「しかし実際手が足りていないのも事実だ。試乗式を月末に控えているにも関わらずプログラムだけが未だ完成のめどが立っていない」

0000FEB4,50,明「アリエス、お前はその手の作業が得意だったな？」

0000FEEB,58,アリエス「はいです。ソーイチローに色々教えてもらいました」

0000FF2A,32,明「よし、それではこれは命令だ」

0000FF4F,60,明「先生をサポートし、プログラムを試乗式までに間に合わせろ」

0000FF90,42,これは…明が、アリエスを頼ってるってこと？

0000FFBF,24,珍しいこともあるわね…。

0000FFDC,20,明「――できるな？」

0000FFF5,30,アリエス「は！　はいです！！」

00010018,30,……でもやっぱり目つきが恐い。

0001003B,54,アリエス「えっと…しじょーしきって、いつなんですか？」

00010076,24,明「――今月の２３日だ」

00010093,24,…２０４８年８月２３日。

000100B0,20,今から…約３週間後。

000100C9,48,明「その日は、記念すべき日になる。なぜなら――」

000100FE,64,明「――真の宇宙開発、すなわち宇宙開拓の時代が始まる日だからだ」

00010143,14,アクア「……」

00010156,36,…それは、どこかで聞いた文句だった。

0001017F,58,明「ＳＡ－ＤＡＮシリーズは地球と衛星軌道とを結ぶ輸送機だ」

000101BE,102,明「今までのロケットと画期的に違うのは、人と資材を大量に、しかも安全に宇宙に輸送することができる点だ」

00010229,66,明「ここに来てようやく、人類は地球と宇宙とを結ぶことができるのだ」

00010270,20,宇宙開拓の時代――。

00010289,64,つまり、人が山を開き、荒れ地を耕し、生活圏を拡大させたように…。

000102CE,48,種を蒔き、灌漑を行い、文明を開化させたように…。

00010303,42,――この死の世界を、切り開こうというのか。

00010332,78,明「これは西園寺グループの――いや、私の悲願だ。必ず成功させなければならない」

00010385,28,明「――頼んだぞ、アリエス」

000103A6,52,アリエス「今日のアキラ、あんまりこわくなかったです」

000103DF,20,アクア「……そうね」

000103F8,28,…何となく腑に落ちなかった。

00010419,58,確かにアリエスの言ったとおり、今日の明はいつもとは違った。

00010458,40,むしろ違いすぎて気持ち悪いくらいだった。

00010485,10,けど――。

00010494,48,そんな明を、あたしはどこかで知っている気がした。

000104C9,12,――どこで？

000104DA,20,やっぱりおかしい…。

000104F3,30,なんだろう、この気持ちは……。

00010516,64,アリエス「そーいえば…侵入者って、まだ捕まってなかったですか？」

0001055B,42,アクア「！？　え…ええ、そうみたいね……」

0001058A,54,アリエス「ちょっと恐いです。早く捕まってほしいです…」

000105C5,44,アクア「…心配しなくても平気だと思うけどね」

000105F6,54,うん、ホント、侵入者といってもスケベなだけの男だから。

00010631,48,アリエス「それは…おねーちゃんが強いからですよ」

00010666,66,アクア「何言ってるの、『力』ならアリエスの方がずっと強いでしょ？」

000106AD,56,アリエス「でも、ピストルはおねーちゃんの方が上手いです」

000106EA,80,アクア「それだって僅差じゃない。アリエスならテロリストとだってピンで戦えるわよ」

0001073F,20,アリエス「えへへ…」

00010758,38,アリエス「でもやっぱり…恐いですから」

00010783,20,アクア「そうね……」

0001079C,42,こんな力、使わずに済むに越したことはない。

000107CB,50,けど、もし力が使えなければ、あたしはただの子供だ。

00010802,36,それも、ちょっと性格のひん曲がった。

0001082B,76,アクア「あなたが羨ましいわ。あの明が当てにするほどの才能を持ってるんだから」

0001087C,76,アリエス「おねーちゃんもソーイチローに教えてもらったらいーです。簡単ですよ」

000108CD,56,アクア「無理無理。昔ちょっと習ったけど、すぐ挫折したわ」

0001090A,54,アクア「あたしには向いてないわね、ああいった細かいの」

00010945,40,アリエス「結構、てきとーでいいんですよ」

00010972,14,アクア「……」

00010985,54,アクア「…なんだか、そこはかとなく不安になってきたわ」

000109C0,46,こんな子供にプログラムを任せていいのかしら…。

000109F3,78,アクア「…あたし、あなたが書いたプログラムで動く旅客機には絶対乗りたくないわ」

00010A46,36,アリエス「ひどいですおねーちゃん！」

00010A6F,58,アリエス「いーですよ、おねーちゃんは乗せてあげませんから」

00010AAE,46,アリエスは、頬を膨らませてぷいとそっぽを向く。

00010AE1,42,その視線の先には――ちょうど宇宙があった。

00010B10,30,窓の外に輝く、幾千幾万の星々。

00010B33,70,もしかしたら、あの星にだっていつの日か手が届く日が来るのかもしれない。

00010B7E,60,それは、１０年後か、１００年後か、いや、１０００年後か――。

00010BBF,84,今は決して届かないその場所にも、一歩ずつ歩み続けることで、届くようになるのだろうか。

00010C18,30,アクア「…宇宙開拓の時代、か」

00010C3B,38,ふと、明の姿が宗一郎にダブって見えた。

00010C66,78,宇宙への夢を語る明は、人類を救う研究とやらに身をやつしてきた宗一郎と似ていた。

00010CB9,88,だけど宗一郎は気付いてしまった、その夢の実現のために払わなくてはならない代償の大きさに。

00010D16,38,明も、いつか気付く日が来るのだろうか？

00010D41,48,――夢を叶えるためには犠牲が必要だということに。

00010D76,38,それとも、既に気付いているのだろうか？

00010DA1,68,いや、もしかしたら犠牲などとっくに払いきってしまった後かもしれない。

00010DEA,92,アクア「でも、素敵ね。アリエスの書いたプログラムで人々が自由に行き来するのね――この宇宙を」

00010E4B,52,アリエス「…やっぱり、おねーちゃんも乗せてあげます」

00010E84,38,アクア「あら、どういう風の吹き回し？」

00010EAF,46,アリエス「アオイおねーちゃんも乗せてあげます」

00010EE2,48,アリエス「みんなで行きましょう、いろんな所へ！」

00010F17,20,アクア「そうね……」

00010F30,28,それは、とても素敵な時代だ。

00010F51,36,きっと宇宙はもう、死の世界ではない。

00010F7A,32,地上へ帰りたいと嘆く必要もない。

00010F9F,36,決死の覚悟で密航してくる必要もない。

00010FC8,46,星を見下ろし、孤独を噛みしめる必要も――ない。

00010FFB,60,そう…全部うまく行くのだ、宇宙と地球が一つに結ばれるだけで。

0001103C,28,そんな時代のための、第一歩。

0001105D,26,アクア「頑張れ、アリエス」

0001107C,42,口の中で呟いたその言葉は、届いただろうか。

000110AB,50,アリエスは星を見下ろしながら、優しく微笑んでいた。

000110E2,40,大吾「よっしゃあ自己ベスト更新ーっ！！」

0001110F,48,大吾が立ち上がって雄叫びを上げる、と同時に――。

00011144,10,――ぶちん

00011153,46,大吾「うぉぉ、アンビリカルケーブル切断ッ！？」

00011186,56,コントローラーに引っ張られ、ゲーム機の電源が抜けていた。

000111C3,36,…アリエスでもやらないようなボケね。

000111EC,42,大吾「俺のスーパーな走りがぁああああ……」

0001121B,54,ちなみにゲーム機もソフトも、アオイから借りてきた物だ。

00011256,106,最初は貸し渋ったアオイだったが、『あたしが練習して強くなることが怖いの？』と煽ったらすんなり貸してくれた。

000112C5,30,ホントわかりやすいんだから…。

000112E8,56,なんでわざわざそんなことをしたのかと言えば、理由は単純。

00011325,42,――大吾が、暇だ暇だとうるさかったからだ。

00011354,32,大吾「くっそ！　もう一回だ！！」

00011379,60,コントローラーを握りしめ、モニターの前にあぐらをかいて座る。

000113BA,24,……まるで大きな子供だ。

000113D7,58,大吾「おいアクア、一緒にやろーぜ。一人だと味気ないんだよ」

00011416,74,アクア「お断りよ。そんな子供だましのゲームに夢中になるなんて、恥ずかしい」

00011465,44,つい先日、自分も入れ込んでたのは秘密だけど。

00011496,54,大吾「子供だましとは何だ。男ならやっぱレーシングだろ」

000114D1,96,大吾「スピードを追究するために極限まで洗練されたフォルム！　シンプルかつ情熱的なカラーリング！」

00011536,74,大吾「そして何よりこのエンジン音！　ほとばしる重低音が男心を震わせるぜ！」

00011585,48,アクア「…そう。なら女のあたしには関係ないわね」

000115BA,50,モニターから目を逸らし、ベッドでふて寝を決め込む。

000115F1,18,…なんだか退屈だ。

00011608,10,……はぁ。

00011617,24,大吾「ちっ、また３位か」

00011634,10,……３位？

00011643,68,大吾「２位のこいつ、なんなんだよ。俺とたった０．０１秒差じゃねぇか」

0001168C,50,起き上がり、目をこすりこすり、モニターを凝視する。

000116C3,60,…アオイとあたしの０．０２秒差の間に大吾が割り込んできてる。

00011704,30,――大吾が３位であたしが４位。

00011727,36,アクア「…コントローラー貸しなさい」

00011750,42,大吾「お？　やっとやる気になりやがったか」

0001177F,40,アクア「ふん、お喋りしてると舌噛むわよ」

000117AC,44,大吾「面白れぇ、真剣勝負と行こうじゃねぇか」

000117DD,6,……。

000117E8,10,…………。

000117F7,14,………………。

0001180A,14,……負けたー！

0001181D,54,コントローラーを放り出し、ベッドの上に仰向けに倒れる。

00011858,48,アリエスにもアオイにも、大吾にさえ負けるとは…。

0001188D,40,アクア「…もしかしてあたし、才能ない？」

000118BA,70,大吾「んなこたねぇよ。この俺といい勝負をするなんて、なかなかのもんだ」

00011905,74,大吾も大口を叩いているけど、結局二人とも自己ベストの更新すらできていない。

00011954,44,くだらない小競り合いを繰り返していただけだ。

00011985,38,やっぱり、熱くなったらダメってことか。

000119B0,24,大吾「では失礼して――」

000119CD,8,…ギシッ

000119DA,44,…二人の距離は、伸ばした腕の、その長さだけ。

00011A0B,20,アクア「……あのね」

00011A24,30,大吾「俺、勝者。アクア、敗者」

00011A47,20,アクア「だから何？」

00011A60,20,大吾「ご褒美くれよ」

00011A79,18,アクア「……却下」

00011A90,16,大吾「ケチだな」

00011AA5,24,アクア「安くないだけよ」

00011AC2,18,大吾「いくらだ？」

00011AD9,18,アクア「…非売品」

00011AF0,30,大吾「やっぱりケチじゃねーか」

00011B13,48,たぶん、大吾が本気になったらどうこうできる距離。

00011B48,34,けど、あたしは落ち着いていられた。

00011B6F,54,それは、大吾にどうこうされてもいいという意味じゃない。

00011BAA,64,きっと……大吾ならそんな無粋なことはしないだろうという、信頼だ。

00011BEF,20,アクア「ねぇ、大吾」

00011C08,54,今まで天井が見えたはずの場所に、今は大吾の顔が見える。

00011C43,32,それはとても不思議な感覚だった。

00011C68,38,アクア「あたしのこと、娘だって言った」

00011C93,22,大吾「ああ、言ったな」

00011CAE,42,アクア「なのに、いいの、こんなことして？」

00011CDD,30,…それはちょっとした意地悪だ。

00011D00,52,大吾がどんな言い訳を言うか試すだけの、単なるお遊び。

00011D39,34,――ただそれだけの、つもりだった。

00011D60,42,なのに、大吾はひどく真面目な顔をして――。

00011D8F,20,大吾「……いいんだ」

00011DA8,8,え……？

00011DB5,50,大吾「別に、俺と血が繋がってるワケじゃねぇからな」

00011DEC,52,大吾「娘だなんて、そんなの俺が勝手に言ってるだけだ」

00011E25,42,大吾「本当は赤の他人なんだよ、俺たちはな」

00011E54,22,それって、どういう…？

00011E6F,48,大吾「はんっ、関係ねぇだろ血の繋がりなんてよ！」

00011EA4,84,珍しく険しい顔になったかと思うと、大吾はあたしから体を離してゲームに戻ってしまった。

00011EFD,22,なん…だったんだろう。

00011F18,42,大吾と明香里の娘は、血が繋がっていない…？

00011F47,20,どういう意味だろう。

00011F60,30,いや、意味も何も、言葉通りだ。

00011F83,84,そもそも、日本には結婚したらどちらかが相手の苗字に改姓するという風習があったはずだ。

00011FDC,46,なのに大吾は雨宮大吾で、明香里は星乃明香里だ。

0001200F,54,これだけでも、二人は結婚していたわけではないとわかる。

0001204A,32,大吾と明香里は、他人同士なのだ。

0001206F,24,なら、明香里って……誰？

0001208C,42,アリエス「おねーちゃん、どーしたですか？」

000120BB,20,アクア「きゃっ！？」

000120D4,44,アリエス「ごはん、おいしくなかったですか？」

00012105,62,アクア「そんなことないわ、アリエスのご飯はいつも美味しいわよ」

00012148,20,アリエス「えへへ…」

00012161,30,なんとなく、静かな食卓だった。

00012184,94,いつもなら、アオイがのろけて、あたしが突っ込んで、アリエスがボケて、またあたしが突っ込んで…。

000121E7,56,なのに、今日はそもそも先頭バッターのアオイが無口だった。

00012224,48,だからあたしまで、つい雑念に囚われてしまうんだ。

00012259,18,アオイ「…………」

00012270,44,アオイの箸は、さっきからちっとも動いてない。

000122A1,46,これじゃ、アリエスが不安になるのも無理はない。

000122D4,48,アクア「…今朝、宗一郎に診てもらったんでしょ？」

00012309,24,アオイ「……あ……うん」

00012326,28,緩慢な反応――こりゃ重症だ。

00012347,34,アクア「もしかして、何かあった？」

0001236E,18,アオイ「……別に」

00012385,52,覇気のないその顔を見ていると、つい思い出してしまう。

000123BE,46,――ひまわりに閉じこめられていた頃のアオイを。

000123F1,42,昔――まだあたしたちがずっと小さかった頃。

00012420,26,アオイは体の弱い子だった。

0001243F,72,あたしだって人のことは言えなかったけど、薬を使えば症状は治まってくれた。

0001248C,26,だけど――アオイは違った。

000124AB,40,真っ青な顔をして倒れることもよくあった。

000124D8,50,そうなったら、一日中ベッドで寝ているしかなかった。

0001250F,52,必然的に、アオイは宗一郎の世話になることが多かった。

00012548,38,だからだろう…宗一郎はアオイを選んだ。

00012573,50,アオイは宗一郎の娘として地上で暮らすことになった。

000125AA,54,結果として、地上の空気はアオイに好影響を与えたらしい。

000125E5,68,自閉的で陰鬱だったアオイは、徐々に明るい普通の女の子になっていった。

0001262E,48,宗一郎とアオイは、いまや確かに家族なのだと思う。

00012663,62,なら、大吾の言うこともまんざらデタラメじゃないのかもしれない。

000126A6,46,――血の繋がりは、些細な問題なのかもしれない。

000126D9,64,アリエス「あれ？　アオイおねーちゃん、指輪外しちゃったですか？」

0001271E,66,アリエスの言うとおり、アオイの指に例の銀の指輪は見あたらなかった。

00012765,22,アオイ「あ、うん――」

00012780,58,アオイはポケットから、指輪を取り出してテーブルの上に置く。

000127BF,70,アオイ「なんだか、この指輪のせいで調子がおかしくなってる気がして……」

0001280A,52,そういえば昨日、呪いの指輪だとか何とか言ってたっけ。

00012843,12,呪い…ねぇ。

00012854,62,そんなことを言い出すこと自体、精神が参ってきてる証拠だと思う。

00012897,18,アリエス「へー…」

000128AE,44,アリエスがそれを手に取り、じっくりと眺める。

000128DF,28,アリエス「ふつーの指輪です」

00012900,16,アリエス「……」

00012915,8,…すぽっ

00012922,42,アクア「ってアリエス！　何やってるの！？」

00012951,78,指輪は、まるで狙って作られたかのように、アリエスの指にぴったりと収まっていた。

000129A4,46,アオイ「や、やめた方がいいよ。変な夢見るよ…」

000129D7,16,アリエス「……」

000129EC,28,アリエス「…何ともないです」

00012A0D,30,…ホ、ホントに大丈夫だろうか。

00012A30,50,別にアオイの言うことを信じてるわけじゃないけど…。

00012A67,20,アリエス「…………」

00012A80,24,アリエス「………………」

00012A9D,34,アリエス「……………………あれ？」

00012AC4,28,アクア「なに、どうしたの？」

00012AE5,40,アリエスは困った顔でこっちを見つめて…。

00012B12,38,アリエス「――――抜けなくなりました」

00012B3D,8,……は？

00012B4A,70,アリエス「ふぇっ！？　のろいです！　のろわれていてはずせないです！！」

00012B96,40,アリエス「いたいです！　いたいです～！」

00012BC3,40,アクア「まさか本当に、呪いのアイテム？」

00012BF0,54,アリエス「ふぇえぇ！　いやです、とってくださいです！」

00012C2B,54,アクア「仕方ないわね、こうなったら指を切り落として…」

00012C66,42,アリエス「ふえぇえぇぇぇええええええ！？」

00012C96,14,アオイ「……」

00012CA9,48,アオイ「――いいよ、それ、アリエスにあげるから」

00012CDE,24,アリエス「え…でも……」

00012CFB,52,アオイ「後でパパにでも頼んで、切ってもらえばいいよ」

00012D34,26,アリエス「ふぇええっ！？」

00012D54,34,…あのね、指じゃなくて指輪の事よ。

00012D7B,38,アリエス「がくがくがくぶるぶるぶる…」

00012DA6,32,――面白いから放っとこうかしら。

00012DCB,48,アクア「でもそんなに簡単に――アオイはいいの？」

00012E00,46,アオイ「もう、あたしも着けないと思うから……」

00012E33,48,アクア「そう…まぁ、あなたがいいって言うのなら」

00012E68,44,アリエス「ごめんなさい…アオイおねーちゃん」

00012E99,34,アリエス「そして、ありがとーです」

00012EC0,22,ぺこり、お辞儀を一つ。

00012EDB,66,それを見つめるアオイの表情は、どこかほっとしているようにも見えた。

00012F22,54,案外、やっかい払いになったと思っているのかもしれない。

00012F5D,94,ただ可哀想だったのは、呪いのアイテムだと濡れ衣を着せられ、壊されることになったこの指輪か――。

00012FC0,44,アクア「それじゃ、あたしたちは帰るけど――」

00012FF1,14,アオイ「……」

00013004,36,こんな顔を見ると、どうにも心配ね…。

0001302D,46,アクア「いつだったっけ？　アオイが下に帰るの」

00013060,30,アオイ「えっと…８月６日だよ」

00013083,46,アクア「今日が３日だから――明々後日じゃない」

000130B6,60,アクア「そしたら愛しの陽一に会えるんだから、元気出しなさい」

000130F7,26,アオイ「…うん、そうだね」

00013116,22,あら…否定しないんだ。

00013131,28,こりゃ、かなりの末期症状ね。

00013152,20,ま……それも当然か。

0001316B,78,好きな相手に唐突にキスされて、その真意を聞く前に引き離されてしまったんだから。

000131BE,54,引き離された距離は、直線距離にして……約３万６千ｋｍ。

000131F9,42,月と地球の距離の、実に１０分の１にあたる。

00013228,36,きっと、人類史上最大の遠距離恋愛だ。

00013251,78,だって、たとえ地球の裏と表にいたとしても、その距離はたった２万ｋｍなのだから。

000132A4,36,……自分でも、今ひとつ実感できない。

000132CD,64,ただわかることは、ここから地球まではとんでもなく遠いということ。

00013312,62,アクア「早く……もっと気楽に行き来できるようになればいいわね」

00013355,48,今は、そうやって声を掛けることしかできなかった。

0001338A,48,アオイは、儚げに笑って自分の部屋に戻っていった。

000133BF,42,アリエス「アリエスはのろわれている、です」

000133EE,52,アクア「はいはい、とりあえず今日の所は我慢しなさい」

00013427,62,アクア「これ以上弄って腫れてきたら、ますます抜けなくなるわよ」

0001346A,62,アクア「明日になっても抜けなかったら宗一郎に見てもらいましょ」

000134AD,44,アリエス「ふぇえ…こわい夢見たくないです…」

000134DE,18,アリエス「……あ」

000134F5,38,アリエス「いいこと、思いつきました！」

00013520,64,アクア「今夜は寝ないとかバカなこと言い出すんじゃないでしょうね」

00013565,20,アリエス「…………」

0001357E,12,…当たりか。

0001358F,90,アクア「睡眠時間はちゃんと取らなきゃダメよ。でないとホントに、アオイみたいに体調崩すわよ」

000135EE,28,アリエス「わかりましたです」

0001360F,34,アリエスが胸の前で拳を握りしめる。

00013636,50,その手に輝く指輪は――案外似合ってるかもしれない。

0001366D,52,アリエス「ところで、昨日頼まれたことなんですが……」

000136A6,10,……昨日？

000136B5,32,…あ、大吾と星乃明香里の調査か。

000136DA,48,アリエス「ダイゴのことは、たくさんわかりました」

0001370F,100,大吾のことは、とわざわざ前置きするということは、星乃明香里についてはわからなかったということかしら？

00013778,60,アリエス「資料、簡単にまとめておきました。見ていきますか？」

000137B9,34,アリエスが自分の部屋の扉を指差す。

000137E0,26,あたしは、もちろん頷いた。

000137FF,28,アリエス「…えっとですねー」

00013820,52,アクア「もう、電気くらい付けなさいって言ったでしょ」

00013859,26,アリエス「あ…そーでした」

00013878,50,アオイの部屋とは正反対の意味で散らかっている部屋。

000138AF,36,よくこんな部屋で生活ができるものね。

000138D8,26,アリエス「えっとですねー」

000138F7,56,アリエスはパソコンの前に座り、かたかたと何かを呼び出す。

00013934,56,一枚の男の写真……ずいぶん若いけど、間違いない、大吾だ。

00013971,72,アリエス「雨宮大吾。西暦２００５年９月１２日誕生。本籍は日本の福島です」

000139BE,38,２００５年生まれってことは、今は……。

000139E9,14,アクア「……」

000139FC,22,…あまり考えたくない。

00013A17,50,アリエスの一本調子な声に従って、年表を下っていく。

00013A4E,34,――２０２４年西邦大学医学部入学。

00013A75,46,そういえば、あんなのでも医学部出てるのよね…。

00013AA8,44,ってことは、卒業後は医者か何かになって――。

00013AD9,60,アリエス「そして２０２９年、宇宙飛行士として月に行ってます」

00013B1A,14,……なんでよ。

00013B2D,62,アリエス「日本の医学部は４年制ですから、卒業した次の年ですね」

00013B70,56,まるでいくつもの人生をつぎはぎしたような、奇妙な年表だ。

00013BAD,40,ま…あいつならあり得ない話じゃないか…。

00013BDA,36,アリエス「そして…２０３１年、結婚」

00013C03,34,…あいつならあり得ない事じゃ――。

00013C2A,28,アクア「はぁっ？　結婚！？」

00013C4B,30,アリエス「どーかしましたか？」

00013C6E,22,アクア「あ、相手は？」

00013C89,40,アリエス「有沢紅葉、という人らしいです」

00013CB6,8,……誰？

00013CC3,44,…とりあえず、明香里じゃない事だけは確かだ。

00013CF4,106,大吾は有沢紅葉とかいうワケのわからない女と結婚していて、それでもって星乃明香里の娘とは血が繋がっていない。

00013D63,24,…一体、どういうことだ。

00013D80,60,年表を何度読み直しても、星乃明香里との繋がりは見えてこない。

00013DC1,18,それどころか――。

00013DD8,52,アリエス「アマミヤダイゴには、二人の子供がいますね」

00013E11,22,アクア「……のようね」

00013E2C,42,…百歩譲って、結婚はあり得るかもしれない。

00013E5B,98,なんたって英雄とまで呼ばれた宇宙飛行士だし、写真を見る限り昔はちょっとは格好良かったみたいだし…。

00013EC2,40,けど…子供が二人もいたって、なによそれ。

00013EEF,38,そんなの、これっぽっちも聞いてない…。

00013F1A,34,しかも、それに加えて星乃明香里だ。

00013F41,66,――妻子持ちのいい歳の男が、女の尻を追ってこんな所まで来たって事？

00013F88,18,アクア「……最悪」

00013F9F,28,まさに、この世で最たる悪だ。

00013FC0,40,…いっそ、あたしがこの手で息の根を――。

00013FED,46,アリエス「お、落ち着いてくださいおねーちゃん」

00014020,48,アリエス「生きていれば、いーこともありますよ！」

00014055,44,って、なんであたしが死ぬことになってるのよ。

00014086,46,アリエス「その他のダイゴの資料は、こっちです」

000140B9,34,アリエスが新しいウインドウを開く。

000140E0,48,ざっと目を通すが、めぼしい情報はないようだった。

00014115,38,アリエス「あ、あと自叙伝が出てました」

00014140,22,アクア「……自叙伝？」

0001415B,30,アリエス「すごい有名人ですね」

0001417E,58,そりゃ、英雄って言われるくらいだから有名だとは思うけど…。

000141BD,28,あいつ、本まで出してたのか。

000141DE,38,っていうか、まともな日本語書けるの…？

00014209,48,アリエス「雨宮大吾自叙伝『英雄と呼ばないで！』」

0001423E,34,ダメだ…タイトルからしてダメだ…。

00014265,44,アリエス「雨宮大吾自叙伝２『月は白かった』」

00014296,26,…なんで続編が出てるのよ。

000142B5,32,アリエス「取り寄せてみますか？」

000142DA,18,アクア「いらない」

000142F1,32,アリエス「えっと…在庫切れ…？」

00014316,50,アリエス「あ、違います、発禁になってるみたいです」

0001434D,28,自叙伝に何書いたのよ、大吾。

0001436E,68,アクア「大吾のことはもういいわ。星乃明香里については何かわかった？」

000143B7,48,アリエス「何人か同じ名前の人はいましたけど……」

000143EC,36,アクア「大吾と関係ありそうなのは？」

00014415,34,アリエス「たぶん、いませんでした」

0001443C,34,アクア「そう…まぁ、仕方ないわね」

00014463,56,…と言ってはみたものの、気にならないと言えばウソになる。

000144A0,54,アクア「ひまわりの関係者で、それらしい人物はいない？」

000144DB,38,大吾は星乃明香里を追って、ここに来た。

00014506,50,なら、星乃明香里はひまわりにいたということになる。

0001453D,56,アリエス「もう少し時間があれば調べられるかもしれません」

0001457A,40,アクア「じゃあ、お願いしていいかしら？」

000145A7,68,アリエス「はいです。えっと、明日のお昼くらいにまた来てくださいです」

000145F0,74,さっき睡眠時間を取れと言っておいて、それに反してるような気がするけど――。

0001463F,40,アクア「ありがと――宜しくね、アリエス」

0001466C,40,アリエス「あんまり期待しないでください」

00014699,72,アリエス「西園寺のセキュリティーは堅いですから、破れるかどうか微妙です」

000146E6,48,アクア「……無茶はしないでよ。それじゃまた明日」

0001471B,40,アリエス「はいです。おやすみなさいです」

00014748,24,アクア「あ――そうそう」

00014765,30,ふと、思いつきを口にしてみる。

00014788,74,アクア「もしダメだったら、大吾の大学を中心に調べてみて。何か出てくるかも」

000147D7,52,なんとなく――本当に何となくだけど、そんな気がした。

00014810,38,アリエス「わかりました、やってみます」

0001483B,46,…アリエスの笑顔が、ちょっぴり頼もしく見えた。

0001486E,10,…………。

0001487D,6,……。

00014888,24,…雨宮大吾、宇宙飛行士。

000148A5,20,その妻の名は、紅葉。

000148BE,24,子供の名は、銀河と秋桜。

000148DB,30,――間違いなく、大吾の家族だ。

000148FE,72,だって、子供にそんなふざけた名前を付けるバカ親はこいつくらいしかいない。

0001494B,18,アクア「……はぁ」

00014962,32,あたしは、何をやってるんだろう。

00014987,62,こそこそアリエスに調べてもらわなくても、大吾に直接聞けばいい。

000149CA,66,はぐらかされそうになったら、ピストルでもアルコールでも使えばいい。

00014A11,64,前者なら恐々として、後者なら嬉々として全てを話してくれるだろう。

00014A56,14,アクア「……」

00014A69,80,密航してきた大吾を助けた――そんな些細なことがきっかけで始まった奇妙な同居生活。

00014ABE,40,…いつまでも続けているわけにはいかない。

00014AEB,46,アクア「ねぇ大吾、聞きたいことがあるんだけど」

00014B1E,16,大吾「…んあ？」

00014B33,58,モニターの前にあぐらを掻いたまま、大吾はこっちを振り向く。

00014B72,62,…次の瞬間、モニターの中では車がコースアウトして大破していた。

00014BB5,38,大吾「うおっ！　またやっちまった！！」

00014BE0,64,相変わらず、アオイの記録を超えることに執念を燃やしているらしい。

00014C25,46,悪態をつきながら電源を切り、こっちに向き直る。

00014C58,56,大吾「何が聞きたいんだ。非業の死を遂げたライカの話か？」

00014C95,80,大吾「それとも、軍事闘争に巻き込まれた天才科学者フォン·ブラウンの話がいいか？」

00014CEA,20,アクア「…誰よそれ」

00014D03,38,大吾「時は、今から実に１００年前――」

00014D2E,32,アクア「…マニアックな話は却下」

00014D53,36,そんなことより、聞きたいことがある。

00014D7C,32,――大吾がここに来た本当の理由。

00014DA1,24,――ここに居続ける理由。

00014DBE,54,答えによっては、大吾を追い出すことになるかもしれない。

00014DF9,38,だけど…あたしは聞かなくちゃいけない。

00014E24,22,アクア「ねぇ大吾――」

00014E3F,52,アクア「――あなたは、なんで宇宙飛行士になったの？」

00014E78,10,……バカ。

00014E87,56,なんでいつもあたしは大事なことを先延ばしにするんだろう。

00014EC4,34,そんなに今の生活が気に入ってるの？

00014EEB,14,アクア「……」

00014EFE,48,だけど――宇宙飛行士になった理由にも興味がある。

00014F33,58,さっき見せられた大吾の経歴は、なんともおかしなものだった。

00014F72,34,医学部を出た大吾が、何故宇宙へ…？

00014F99,80,医者になるという安定した道を捨て、宇宙飛行士なんて現実味のない職業を選んだ大吾。

00014FEE,34,そこには、どんな理由があったのか。

00015015,34,大吾「…宇宙飛行士になった理由？」

0001503C,62,大吾「前に話さなかったか？　空を見上げるのが好きだったんだよ」

0001507F,26,アクア「…そんな理由で？」

0001509E,38,大吾「これ以上話すには、酒が必要だな」

000150C9,40,アクア「またそうやって誤魔化そうとする」

000150F6,34,時計を見ると……時間は１１時過ぎ。

0001511D,30,ま、少しくらいならいいか――。

00015140,22,床下の物置を覗き込む。

0001515B,36,この動作にも、すっかり慣れたものだ。

00015184,40,アクア「……もうあんまり残ってないわね」

000151B1,44,また宗一郎からもらってくる必要がありそうだ。

000151E2,40,大吾「よし、とりあえず全部もってこいや」

0001520F,40,アクア「…ホント調子だけはいいんだから」

0001523C,62,とりあえずブランデーを２～３本、あたし用にはいつもの『純一』。

0001527F,46,チョコレートやチーズも用意して、準備は完了だ。

000152B2,40,大吾は椅子に、あたしはベッドに腰掛ける。

000152DF,22,これが、定位置だった。

000152FA,40,大吾「ずっと昔からこうしてた気がするな」

00015327,20,アクア「……そう？」

00015340,44,二つのグラスにそれぞれの飲み物を注いでいく。

00015371,30,あたしのには、ちょびっとだけ。

00015394,24,大吾のには、なみなみと。

000153B1,46,大吾「あの頃は、ここでひとりで飲んでたもんだ」

000153E4,42,アクア「大吾がこの部屋で暮らしていた頃？」

00015413,64,大吾「ああ。両隣のヤツら、全く飲めなくってよ。毎晩一人酒だった」

00015458,34,大吾「寂しかったなぁ、あの頃はよ」

0001547F,54,大吾「不思議な偶然だよな、またここで酒が飲めるなんて」

000154BA,42,大吾「なぁ、俺らって相性いいと思わねぇ？」

000154E9,16,アクア「そう？」

000154FE,50,大吾「きっとあっちのほうの相性もいいと思うんだが」

00015535,40,アクア「…やめてよ、飲む前から下ネタは」

00015562,42,大吾「お？　なら飲んでからならいいのか？」

00015591,32,大吾がグラスを掴んで軽く掲げる。

000155B6,34,グラスに月が映り込んで綺麗だった。

000155DD,28,アクア「よくはないけど……」

000155FE,22,あたしも、それに倣う。

00015619,28,アクア「…慣れって怖いわね」

0001563A,24,大吾「はは、ありがてぇ」

00015657,38,…カチン、グラスとグラスのぶつかる音。

00015682,40,それは他の誰にも届かないくらい小さな音。

000156AF,50,だけど、あたしたちの間だけには確かに響いていた…。

000156E6,34,大吾「俺の実家は、農家だったんだ」

0001570D,48,大吾「俺は、子供の頃から農業を手伝わされてきた」

00015742,36,大吾「地面を見つめ、種を蒔く仕事だ」

0001576B,30,大吾「ただただ、その繰り返し」

0001578E,64,大吾「小さな子供にとって、それがどれだけ苦痛なことかわかるか？」

000157D3,50,大吾「自分はこの土地に縛られてしか生きていけない」

0001580A,42,大吾「一生、同じ土を耕しながら生きるんだ」

00015839,38,大吾「そう考えたら、やりきれなかった」

00015864,52,大吾「――空はどこまでも広く、高く続いているのによ」

0001589D,18,アクア「…………」

000158B4,68,大吾「やがて確かめてみたくなった。空が、どこまで続いているのかをな」

000158FD,66,大吾「うちはただの農家だったが、土地はあったから貧しくはなかった」

00015944,50,大吾「それをいいことに、俺はがむしゃらに勉強した」

0001597B,96,大吾「いい大学に行けば、この土地を離れられる。勉強すればするほど、遠くへ行ける――って思ってな」

000159E0,74,大吾「その時はまだ、宇宙飛行士になるなんてこれっぽっちも考えてなかったよ」

00015A2F,38,大吾「俺は大学で医者になる勉強をした」

00015A5A,54,大吾「いつか、地球の反対側で医者をやりたいと考えてた」

00015A95,30,アクア「――地球の、反対側？」

00015AB8,52,大吾「ああ、ブラジルとかペルーとか、あのあたりだな」

00015AF1,56,大吾「そこが、俺に手の届く一番遠くの空だと思ってたんだ」

00015B2E,66,大吾「が、運命は俺にそんなありきたりな道を歩ませちゃくれなかった」

00015B75,70,大吾「そうだな――俺の人生の最大の転機、それが西園寺明との出会いだな」

00015BC0,12,西園寺…明？

00015BD1,42,昼間、あたしたちに宇宙への夢を語った男…。

00015C00,40,まさかここで名前を聞くとは思わなかった。

00015C2D,60,大吾「あいつは、かの有名な西園寺グループの社長の息子だった」

00015C6E,78,大吾「お前も知ってるよな。西園寺グループと言えば宇宙開発を牽引する巨大企業だ」

00015CC1,54,大吾「あいつは俺を誘ってくれた――宇宙へ行かないかと」

00015CFC,18,アクア「……へぇ」

00015D13,14,…意外だった。

00015D26,64,世界の英雄、雨宮大吾――その誕生の影には、彼の存在があったのか。

00015D6B,36,大吾「とんでもなく魅力的な話だった」

00015D94,76,大吾「だってそうだろ、本当なら俺は、片田舎の小さな土地に縛られてたんだぜ？」

00015DE5,44,大吾「そんな俺が――世界中の空を見て回れる」

00015E16,48,大吾「だって地球を外側から見下ろせるんだからな」

00015E4B,68,大吾「それだけじゃねぇ、地球以外の星の土を踏むことだってできるんだ」

00015E94,50,大吾「月――そいつが俺の新しいゴール地点になった」

00015ECB,24,大吾「ほら、見ろよ――」

00015EE8,48,大吾は、グラスを掴んだその手で、窓の外を指差す。

00015F1D,38,そこには、欠けた形の月が浮かんでいた。

00015F48,68,大吾「まだ、ほんの数えるほどの人間しか足を踏み入れたことのねぇ星だ」

00015F91,52,大吾「だけど、今あそこには、俺の足跡があるんだぜ？」

00015FCA,64,いくら目をこらしたところで、ここからでは足跡なんて見えやしない。

0001600F,34,けど――それは確かにあるのだろう。

00016036,54,この、雨宮大吾という人間が刻んだ、小さくて偉大な証が。

00016071,40,大吾「――人は何故生きてるんだと思う？」

0001609E,16,アクア「え…？」

000160B3,18,唐突な問いだった。

000160CA,26,…唐突すぎて、理解不能だ。

000160E9,66,大吾「いや…こう聞くべきか。生命にとっての生とは、なんだと思う？」

00016130,28,アクア「なにそれ、謎かけ？」

00016151,48,大吾「大学生の頃、よく俺の先生から問われたんだ」

00016186,48,大吾「先生の模範解答は、決まってこうだった――」

000161BB,42,大吾「――生命は、生きるために生きている」

000161EA,38,アクア「…答えになってないわよ、それ」

00016215,18,大吾「まぁ聞けよ」

0001622C,86,大吾「繁殖すること、自分の子供を作ること、それが生命にとっての生だ――と先生は言った」

00016287,70,大吾「自らの遺伝子を次世代に伝えること、それが生命の存在意義だ、とな」

000162D2,52,大吾「俺はそれを聞かされた時、意味がわからなかった」

0001630B,72,大吾「女の尻を追いかけてる暇があったら、空を見上げ続けたいと思っていた」

00016358,42,アクア「…まったくあなたらしくない言葉ね」

00016387,28,ふっと笑って、大吾は続ける。

000163A8,58,大吾「だけど…月の大地を踏んだ瞬間、気付いてしまったんだ」

000163E7,50,窓の外に向けられた視線は――確かに月に向いていた。

0001641E,48,大吾「俺の行ける一番遠くの場所は、ここなんだと」

00016453,46,大吾「ここより遠くへは、一歩も行けないんだと」

00016486,18,アクア「…………」

0001649D,64,大吾「前に話したよな。月の裏側に不時着した俺は、絶体絶命だった」

000164E2,70,大吾「ただひとり月の大地を踏みしめながら、先生の言葉を思い出していた」

0001652D,70,大吾「そして思った、もし俺に子供がいたら、そいつはもっと遠くへ行ける」

00016578,68,大吾「その子供にまた子供がいたら、そいつはもっともっと遠くへ行ける」

000165C1,52,大吾「どこまでもどこまでも、歩み続けることができる」

000165FA,66,大吾「……先生の言いたかったことは、きっとそういうことだったんだ」

00016641,70,アクア「なるほど、それが女好き雨宮大吾の誕生の瞬間だったというわけね」

0001668C,48,大吾「あのな、いい話をしてるんだから茶化すなよ」

000166C1,42,大吾「だいたいなんだその、女好きってのは」

000166F0,44,アクア「あたしが知らないとでも思ったの――」

00016721,42,いつの間にやら、あたしはだいぶ酔っていた。

00016750,46,…大吾の語る昔話が少しだけ面白かったのもある。

00016783,30,だから、つい口を滑らせていた。

000167A6,46,アクア「――地上に残してきたんでしょ、家族を」

000167D9,28,大吾「家族？　なんのことだ」

000167FA,44,アクア「あなたの奥さんと、その子供達の事よ」

0001682B,14,大吾「はんっ」

0001683E,44,大吾は吹き出すように笑って、グラスをあおる。

0001686F,24,大吾「――記憶にねぇな」

0001688C,16,アクア「な……」

000168A1,50,それは、本当に知らないと言わんばかりの笑顔だった。

000168D8,22,アクア「…この浮気者」

000168F3,42,大吾「はっはっは、その言葉はむしろ賞賛だ」

00016922,24,大吾「それより酒を頼む」

0001693F,20,アクア「…はいはい」

00016958,14,トクトクトク…

0001696B,48,大吾「ともかく、俺は月へ行った。ゴールに立った」

000169A0,34,大吾「だが、俺の夢は終わってねぇ」

000169C7,44,気がつけば、大吾の視線があたしを捉えていた。

000169F8,26,アクア「…………あたし？」

00016A17,12,バカらしい。

00016A28,42,そんな身勝手な夢、自分の子供に託せばいい。

00016A57,22,なんで、あたしなんだ。

00016A72,22,あたしと大吾は他人だ。

00016A8D,38,たまたまここで出会っただけの、他人だ。

00016AB8,12,それに――。

00016AC9,68,アクア「あたしには無理よ。あたしはあなたと違って、月には行けないわ」

00016B12,36,その先へなんて、とても辿り着けない。

00016B3B,16,大吾「行けるさ」

00016B50,36,アクア「簡単に言ってくれちゃって…」

00016B79,60,大吾「簡単だろ。だって月は、地球から一番近い天体なんだから」

00016BBA,12,月が、近い？

00016BCB,18,しかも、地球から？

00016BE2,26,アクア「――くすくすくす」

00016C01,36,大吾「んだよ、俺変なこと言ったか？」

00016C2A,40,ええ、言ったわよ、とってもおかしな事を。

00016C57,48,アクア「大吾、あなたにいいことを教えてあげるわ」

00016C8C,60,よりによってこのあたしに夢を託すなんて、勘違いもいいとこだ。

00016CCD,12,だって――。

00016CDE,54,アクア「あたしはね、その地球にすら行った事がないのよ」

00016D19,46,窓の外――暗黒の宇宙に浮かぶ、水晶のような星。

00016D4C,20,その星の名は、地球。

00016D65,32,あたしにとって、全く未知の星だ。

00016D8A,44,アクア「あたしは、ここ以外の場所を知らない」

00016DBB,40,アクア「地球の裏側さえ、見たことがない」

00016DE8,40,ひまわりと地球との距離は、３万６千ｋｍ。

00016E15,18,――絶望的な距離。

00016E2C,68,アクア「そう、あたしはあなたのスタート地点にすら、立っていないのよ」

00016E75,22,…大吾に言葉は、ない。

00016E90,68,そりゃそうだ…地球を知らない人間なんて、この世にどれだけいるだろう。

00016ED9,46,たぶん、月の大地を知っている人間よりも少ない。

00016F0C,30,アクア「…ね、わかったでしょ」

00016F2F,44,大吾とは対極にいる人間、それがあたしなのだ。

00016F60,36,大吾の夢を継ぐ資格なんて、ない――。

00016F89,24,大吾「――アホか、お前」

00016FA6,8,……え？

00016FB3,32,大吾「この窓から、何が見える？」

00016FD8,40,大吾「地球、月、そしてたくさんの星々だ」

00017005,48,大吾「お前はこの光景を見て暮らしてきたんだろ？」

0001703A,96,大吾「この宇宙の果てには何があるのか、地球の裏側はどうなっているのか――そんなことを考えながら」

0001709F,18,そう…その通りよ。

000170B6,42,ずっと、そんなつまらない妄想を続けてきた。

000170E5,42,月に足跡を遺した大吾とは、あまりにも違う。

00017114,30,大吾「…なら、一緒じゃねぇか」

00017137,46,大吾「――田舎で、ずっと空を見上げてた俺とよ」

0001716A,40,アクア「…あたしと…大吾が、一緒……？」

00017197,20,大吾「ああ、一緒だ」

000171B0,66,大吾「地球と宇宙――場所は違っても、考えてることは同じだったんだ」

000171F7,22,――遠くへ、行きたい。

00017212,44,大吾「俺は行けた、世界で一番遠い場所までな」

00017243,36,大吾「アクア――お前だって行けるさ」

0001726C,22,それは、本当だろうか。

00017287,20,本当に……行けるの？

000172A0,24,アクア「…………けほっ」

000172BD,56,手から滑り落ちたグラスの中身が、床に真っ赤な染みを作る。

000172FA,30,大吾「おいっ！？　大丈夫か！」

0001731D,26,アクア「けふっ…ぁ…あ…」

0001733C,40,大吾「いつものやつだな？　薬はどこだ？」

00017369,14,…ウソ…だ…。

0001737C,22,あたしには行けない…。

00017397,32,大吾「おしっ、じっとしてろよ！」

000173BC,14,アクア「！？」

000173CF,24,大吾に、右腕をとられる。

000173EC,26,アクア「ぅ…やだ……っ！」

0001740B,28,大吾「動くなっつってんだろ」

0001742C,46,アクア「やめて…やめてよ……もういいから……」

0001745F,22,ここはとても寒い……。

0001747A,22,ここはとても暗い……。

00017495,56,こんな世界にずっといたあたしは、とっくに凍り付いている。

000174D2,38,アクア「もう…放して…ほっといてよ…」

000174FD,16,大吾とは違う…。

00017512,28,あたしは、大吾とは違うの…。

00017533,24,大吾「――諦めんな！！」

00017550,8,――え？

0001755D,24,ちくり、腕に痛みが走る。

0001757A,46,それが、あたしの理性をかろうじてつなぎ止めた。

000175AD,18,大吾「怖いのか？」

000175C4,8,…怖い。

000175D1,16,…暗いのが怖い。

000175E6,16,…寒いのが怖い。

000175FB,32,…身じろぎもできないほど、怖い。

00017620,32,大吾「安心しろ。だったらさ――」

00017645,16,針が、抜かれる。

0001765A,44,月の光に横顔を照らされて、大吾は笑っていた。

0001768B,26,…それは、英雄の顔だった。

000176AA,26,大吾「俺が連れてってやる」

000176C9,44,大吾「――俺が見せてやるよ、地球の裏側をな」

000176FA,14,アクア「……」

0001770D,18,アクア「…………」

00017724,22,アクア「………………」

