00007CA4,66,――　８／５　――――――――――――――――――――――――――

00007CE9,46,明香里「わ、どうしたんですかそのすっごい怪我」

00007D1C,40,大吾「ん？　いや、ちょっと明のヤツがな」

00007D49,54,明「何を言っている。先に仕掛けてきたのはそっちだろう」

00007D84,38,明香里「わわっ、こっちもすっごい怪我」

00007DAF,12,たいへんだ。

00007DC0,26,薬箱……どこにあったっけ。

00007DDF,38,大吾「アホか。手を出したのはお前だろ」

00007E0A,46,明「言いがかりだ。私はそんなことはしていない」

00007E3D,42,明香里「ダメですよ二人とも、ケンカしちゃ」

00007E6C,14,二人「む……」

00007E7F,38,えっと、重傷なのは雨宮センパイの方か。

00007EAA,28,負けたのかな…強そうなのに。

00007ECB,46,大吾「あてっ。いらんいらん、手当なんかいらん」

00007EFE,40,明香里「ダメです。じっとしててください」

00007F2B,18,大吾「――ったく」

00007F42,40,明香里「…なんで、ケンカしたんですか？」

00007F6F,14,返事は、ない。

00007F82,48,代わりに雨宮センパイはあたしの事をじっと見てた。

00007FB7,42,振り返ると、西園寺センパイもじっと見てた。

00007FE6,22,明香里「……あたし？」

00008001,54,大吾「言っただろ。明のヤツがお前に手を出したから――」

0000803C,28,明「いい加減にしろ。誤解だ」

0000805D,18,意味がわからない。

00008074,60,大吾「じゃあなんでこないだ、二人でキャンパス歩いてたんだよ」

000080B5,32,明「たまたま同じ講義だったんだ」

000080DA,36,大吾「学年も学部も違うだろ、お前ら」

00008103,88,明「クロスフィールドという制度があってだな、一部の講義は学部学年関係なく受講できるんだ」

00008160,28,大吾「……選り取り見取りか」

00008181,10,明「は？」

00008190,58,大吾「学部学年関係なく、豊熟未熟が選り取り見取りかー！！」

000081CF,18,明「…授業が、な」

000081E6,68,大吾「つーかお前、なんで今更講義なんて受けてんだ。単位揃ってんだろ」

0000822F,38,明「一応まだ学生だ。勉強して何が悪い」

0000825A,38,大吾「悪いわッ！　この女ったらしが！」

00008285,28,やっぱり、意味がわからない。

000082A6,20,明香里「あのー…？」

000082BF,14,大吾「んだよ」

000082D2,34,雨宮センパイが、こっちを振り返る。

000082F9,48,明香里「あたし、手を出されたらダメなんですか？」

0000832E,18,大吾「んなッ！？」

00008345,36,振り返った格好のまま、固まっていた。

0000836E,30,けど、驚いたのはこっちの方だ。

00008391,54,明香里「そんなルールがあったなんて、知りませんでした」

000083CC,28,そっか、だから二人とも――。

000083ED,26,大吾「いや、ない。だろ明」

0000840C,18,明「ああ、勿論だ」

00008423,6,あれ？

0000842E,50,大吾「だいたい、んなルール存在価値がないだろうが」

00008465,60,大吾「そんなルールなくても、お前に手を出す物好きはいねーよ」

000084A6,6,……。

000084B1,36,明香里「そんなこと、ないと思います」

000084DA,80,大吾「じゃあなんで彼氏の一人もいないんだよ。もうすぐ大学生活も終わりだってのに」

0000852F,20,明香里「それは……」

00008548,48,…間違いなく、変な宇宙船を作ってたせいだと思う。

0000857D,44,他人から見たら、天文部は変人の集まりらしい。

000085AE,32,つまりあたしも変人ということだ。

000085D3,56,その噂のせいで、彼氏どころか友達もあんまりできなかった。

00008610,30,……全部センパイたちのせいだ。

00008633,56,明香里「その気になれば、センパイだってイチコロなんです」

00008670,48,大吾「ほー。なら見せてみろよ、その気ってヤツを」

000086A5,22,明香里「え、えーと…」

000086C0,64,こうやってしなを作って……上目遣いにして……笑顔でにっこり――。

00008705,16,大吾「――おぇ」

0000871A,30,明香里「…なんで吐くんですか」

0000873D,44,大吾「助けてくれ明、俺は今の瞬間、呪われた」

0000876E,38,明「狙われた、の間違いじゃないのか？」

00008799,26,大吾「いや、呪われたんだ」

000087B8,44,明香里「センパイはすっごく失礼だと思います」

000087E9,54,明「…我々には、色恋にうつつを抜かしている暇などない」

00008824,30,明「宇宙船の製作を再開しよう」

00008847,22,大吾「それもそうだな」

00008862,52,明香里「…なんだか納得できませんけど、仕方ないです」

0000889B,34,二人は、卒業も就職も決まっていた。

000088C2,30,後は…この船を完成させるだけ。

000088E5,58,完成させても、ロケットを持たないこの船は宇宙へは行けない。

00008924,30,だからこれは、ただの自己満足。

00008947,36,それでも、完成させなくちゃいけない。

00008970,16,…完成させたい。

00008985,54,だってこの船は、あたしたちがここにいた唯一の証だから。

000089C0,38,――なんて、一人で盛り上がりすぎかも。

000089EB,30,時間が経つのはあっという間だ。

00008A0E,52,大学に入り立ての頃、あたしは何でもできる気がしてた。

00008A47,30,けど、そんなのは大ウソだった。

00008A6A,74,結局あたしにできたことはたった一つで、それは三人で宇宙船を作ることだった。

00008AB9,58,もっと器用な人なら、いろんな思い出を作れたのかもしれない。

00008AF8,66,けど、あたしは不器用だったから、思い出と言えば部活のことしかない。

00008B3F,16,後悔はしてない。

00008B54,20,けど……満足、した？

00008B6D,28,あたしは…これで満足できる？

00008B8E,38,大吾「お、おい、なんで泣いてるんだよ」

00008BB9,6,あれ？

00008BC4,42,大吾「言っとくが、さっきのは冗談だからな」

00008BF3,42,大吾「決してお前に魅力がないワケじゃ――」

00008C22,18,あたし、泣いてる？

00008C39,34,大吾「おい明、お前も謝れ、ほらっ」

00008C60,34,明「あ…ああ、すまない、明香里君」

00008C87,26,思い出がないワケじゃない。

00008CA6,38,毎日の宇宙船作りだって波瀾万丈だった。

00008CD1,42,行き詰まる度に、本気のケンカを何回もした。

00008D00,38,天文部らしく天体観測をしたこともある。

00008D2B,34,宇宙船の上でお昼寝したこともある。

00008D52,34,試験の時はたくさんお世話になった。

00008D79,36,大学祭の前日は泊まり込みで作業した。

00008DA2,52,毎日が騒がしくて、楽しくて、退屈な日なんてなかった。

00008DDB,12,なのに……。

00008DEC,42,明「明香里君、その…黙って泣かれても困る」

00008E1B,36,大吾「ほら、何かあるなら言ってみろ」

00008E44,46,大吾「俺にできることなら何でもしてやるからよ」

00008E77,48,明香里「…センパイ……卒業、しないでください…」

00008EAC,24,大吾「おう、任せとけ！」

00008EC9,20,大吾「って、おい！」

00008EE2,38,明香里「……卒業、しないでください…」

00008F0D,30,なに、言ってるんだろ…あたし。

00008F30,40,明香里「ずっと…一緒にいたかったです…」

00008F5D,56,明香里「ずっとずっと…一緒に宇宙船を作っていたかった…」

00008F9A,38,明香里「…お別れなんて、イヤです……」

00008FC5,42,大吾「なぁ、もしかして俺、告白されてる？」

00008FF4,30,明「いや、そうじゃないだろう」

00009017,46,明香里「…ずっと……三人でいたかった…です…」

0000904A,6,……。

00009055,10,…………。

00009064,16,……ん…………。

00009079,18,……朝……か……。

00009090,24,――朝？　とんでもない。

000090AD,32,時計を見ると、すでに真昼だった。

000090D2,14,アクア「……」

000090E5,32,…とはいえ、特にすることもない。

0000910A,28,それになにより、体がだるい。

0000912B,14,アクア「……」

0000913E,40,二度寝を決め込み、再び体をベッドに――。

0000916B,20,アクア「……あれ？」

00009184,20,目の回りに、違和感。

0000919D,18,これは…涙の後だ。

000091B4,22,――あたし、泣いてた？

000091CF,44,そういえば、昨日…あれからどうしたんだっけ？

00009200,6,……。

0000920B,10,…………。

0000921A,24,………………覚えてない。

00009237,40,微かに頭の芯のあたりが痛みを発している。

00009264,62,とりあえず、ずいぶん夜更かししてしまったことだけは確からしい。

000092A7,30,重たい体を起こし、立ち上がる。

000092CA,40,足下に空になったシリンジが転がっていた。

000092F7,38,どうやら薬だけは忘れなかったようね…。

00009322,10,――ズキン

00009331,28,下腹部を殴られたような鈍痛。

00009352,18,アクア「…ぅ……」

00009369,68,そしてもう一つ、下半身に何かが張り付くような気持ち悪い感触があった。

000093B2,26,…手を入れて確かめてみる。

000093D1,18,アクア「……最悪」

000093E8,28,こんな失敗、久しぶりだ……。

00009409,42,アクア「…これ、洗っても落ちないわよね…」

00009438,40,アクア「…洗濯に出すの恥ずかしいなぁ…」

00009465,64,便器にまたがって用を足しながら、ぼんやりと後始末について考える。

000094AA,72,…なんだかそれもめんどくさくなって、シャワールームに向かって放り投げる。

000094F7,16,アクア「…はぁ」

0000950C,14,――けだるい。

0000951F,18,…お腹空いたな…。

00009536,46,けど、インスタントじゃ喉を通りそうにないし…。

00009569,42,アクア「…アリエスに作ってもらおうかしら」

00009598,14,アクア「……」

000095AB,58,一人で生活していると、どうしても独り言が多くなってしまう。

000095EA,44,どうせ誰も聞いてないってわかってるのに――。

0000961B,14,アクア「……」

0000962E,12,――違和感。

0000963F,18,なにか、おかしい。

00009656,14,アクア「……」

00009669,18,アクア「…………」

00009680,24,――なんで、誰もいない。

0000969D,14,アクア「……」

000096B0,22,アクア「…――大吾？」

000096CB,6,……。

000096D6,8,いない。

000096E3,10,…いない。

000096F2,18,……大吾がいない。

00009709,20,アクア「…どうして」

00009722,24,昨夜の記憶を手繰る――。

0000973F,30,ダメだ、やっぱり抜け落ちてる。

00009762,30,…けど、きっかけなら、あった。

00009785,18,――明香里の死だ。

0000979C,32,星乃明香里は、１４年前に死んだ。

000097C1,44,だけど大吾はそれを知らず、ここにやってきた。

000097F2,42,――大吾の中では、明香里は生きていたんだ。

00009821,46,…だから、あの資料を見て笑えるはずがなかった。

00009854,46,笑って『仕方ない』なんて言えるはずがなかった。

00009887,48,なのにあたしは…そんなことにも気がつかなかった。

000098BC,60,やけ酒をして忘れたいんだろう…その程度にしか考えてなかった。

000098FD,12,――違った。

0000990E,50,あの時すでに、大吾はここを出る決心を付けてたんだ。

00009945,14,アクア「……」

00009958,22,アクア「…………バカ」

00009973,32,あたしはなんて、バカだったんだ。

00009998,76,ちゃんと気付けていたら、引き止めることはできなくても別れの言葉くらいは……。

000099E9,14,アクア「……」

000099FC,38,いや、あたしは気付いていたはずだ――。

00009A27,62,――大吾にとって、明香里の存在がそれくらい大きいということに。

00009A6A,58,なら、大吾が出て行こうと考えることだって予測できたはずだ。

00009AA9,38,…だけど、あたしはその考えを否定した。

00009AD4,58,…明香里のことを『忘れた』と断言する大吾の言葉を信じてた。

00009B13,22,――信じていたかった。

00009B2E,28,なんにせよ、全ては手遅れだ。

00009B4F,26,大吾はもう、ここにいない。

00009B6E,16,アクア「…くす」

00009B83,38,思い返せば、ほんの些細な出来事だった。

00009BAE,38,…ある男が、ある女を求めて宇宙に来た。

00009BD9,38,…だけどその女はとうの昔に死んでいた。

00009C04,20,…男は地球に帰った。

00009C1D,42,その間、あたしは男に宿を提供しただけ――。

00009C4C,22,アクア「……くすくす」

00009C67,80,もしあたしが小説か何かの主人公なら、もっとドラマチックな展開が待っていただろう。

00009CBC,74,だけどこの物語の主人公は大吾と明香里で、あたしは単なる脇役に過ぎなかった。

00009D0B,40,彼らに選択肢はあっても、あたしにはない。

00009D38,28,ただただ、受け手に回るだけ。

00009D59,74,…今日からはまた、退廃的で自堕落で、そして同時に最高に退屈な生活が始まる。

00009DA8,38,あたしはそれを、ただ享受するしかない。

00009DD3,6,カラン

00009DDE,32,足下で注射器が乾いた音を立てる。

00009E03,40,昨日の夜、大吾が使ってくれたものだろう。

00009E30,56,そう…これだって、今夜からは自分でやらなければいけない。

00009E6D,48,もう、あの騒がしくてお節介な同居人はいないのだ。

00009EA2,28,声「キャアアアアアアッ！！」

00009EC4,8,悲鳴！？

00009ED1,26,――しかも、すぐ近くから。

00009EF0,40,あたしは弾かれたように部屋を飛び出した。

00009F1D,32,アオイ「イヤ…イヤアァァァッ！」

00009F42,22,廊下にはアオイがいた。

00009F5D,54,引きつった顔で、廊下にへたり込んで後ずさりをしている。

00009F98,36,アクア「アオイ！　どうしたのっ！？」

00009FC1,22,アオイ「ア……ア……」

00009FDC,22,声が声になっていない。

00009FF7,24,なに、この怯えようは…。

0000A014,44,アクア「アオイ、しっかりしなさい、アオイ！」

0000A045,18,アオイ「……ァ…」

0000A05C,50,ゆっくりと持ち上げられた手が、部屋の中を指し示す。

0000A093,36,アオイ「…だれか……だれかいる……」

0000A0BC,18,アクア「…ッ！？」

0000A0D3,28,…あいつだ、あいつしかない。

0000A0F4,36,心臓がドクドクと脈打つのがわかった。

0000A11D,50,まるで凍り付いていた心臓が再び動き出したみたいだ。

0000A154,14,アクア「……」

0000A167,36,そうだ、下に行く船はすぐには出ない。

0000A190,62,身を潜める場所として、アオイの部屋を選んだ――そういうことか。

0000A1D3,14,アクア「……」

0000A1E6,52,――大吾と明香里の物語は、本当に終わったのだろうか。

0000A21F,48,――あたしは、本当にただの脇役だったのだろうか。

0000A254,28,答えなんて、まだ出ていない！

0000A275,52,アクア「あたしが見てくる。アオイはじっとしてなさい」

0000A2AE,46,アオイの部屋のドアに耳を寄せ、中の様子を窺う。

0000A2E1,16,……気配はない。

0000A2F6,54,けど、逃げ道はこのドア以外にない…必ず中にいるはずだ。

0000A331,36,ロックに手を伸ばし、ドアを開け放つ。

0000A35A,18,アクア「大吾っ！」

0000A371,12,返事はない。

0000A382,30,部屋の中は暗く、目が利かない。

0000A3A5,24,後ろ手にスイッチを探す。

0000A3C2,42,アクア「いるんでしょ！　出てきなさい！！」

0000A3F1,18,アクア「…………」

0000A408,44,部屋の隅々まで、蛍光灯の明かりが照らし出す。

0000A439,22,アクア「……大吾…？」

0000A454,44,そこは、以前見たままの、アオイの部屋だった。

0000A485,22,――妙な人影は、ない。

0000A4A0,46,念のため、シャワールームも覗くが、同じだった。

0000A4D3,14,アクア「……」

0000A4E6,20,アクア「……大吾…」

0000A4FF,36,…アオイの部屋には、誰もいなかった。

0000A528,24,アオイはすごい熱だった。

0000A545,72,最近調子を崩していたみたいだから、たぶん風邪か何かをこじらせたのだろう。

0000A592,106,取り乱すアオイに無理矢理薬を飲ませてベッドに押し込んで、ようやく落ち着いて寝息を立て始めたのがついさっき。

0000A601,34,アクア「ありがと、手伝ってくれて」

0000A628,38,温かい紅茶に一息つきながら、礼を言う。

0000A653,28,アリエス「お安いごよーです」

0000A674,46,アリエスはいつものように柔らかく微笑んでいた。

0000A6A7,76,あの後すぐに駆けつけ、宗一郎から薬をもらってきたりと色々奔走してくれたのだ。

0000A6F8,72,…で、そのまま昼食をご馳走になり、食後に紅茶まで出してもらって今に至る。

0000A745,62,ここのところ和食が続いていたので、紅茶の優しい香りが懐かしい。

0000A788,54,アリエス「でもアオイおねーちゃん、どうしたんでしょう」

0000A7C3,20,アクア「そうね……」

0000A7DC,50,アオイは自分の部屋を指差して『誰かいる』と言った。

0000A813,48,大吾のことかと思ったが、部屋には誰もいなかった。

0000A848,38,熱にうなされて幻覚でも見たのかしら…。

0000A873,36,アクア「怖い夢でも見たんじゃない？」

0000A89C,62,アリエス「アリエスはよくわからないです。夢、見たことないです」

0000A8DF,30,アクア「あら…今まで一度も？」

0000A902,52,アリエス「はいです。おねーちゃんはよく見るですか？」

0000A93B,50,アクア「そうね…はっきり覚えてることは少ないけど」

0000A972,40,アリエス「アリエスも夢、見てみたいです」

0000A99F,38,アリエス「あ、でも怖い夢はいやです…」

0000A9CA,44,アクア「…楽しい夢だけ見られるといいのにね」

0000A9FB,26,今朝の夢、なんだったっけ。

0000AA1A,50,泣いてたってことは、悲しい夢だったのかもしれない。

0000AA51,14,アクア「……」

0000AA64,46,もしかしたら、悲しかったのは夢じゃなくて――。

0000AA97,12,ぶんぶんぶん

0000AAA8,34,頭を振っておかしな想像を振り払う。

0000AACF,30,アリエス「どうかしたですか？」

0000AAF2,28,アクア「な、なんでもないわ」

0000AB13,62,大吾が出て行ったことが悲しいなんて、そんなことあるワケがない。

0000AB56,40,むしろせいせいした。感謝したいくらいよ。

0000AB83,16,アリエス「……」

0000AB98,36,アリエス「…出て行っちゃったですか」

0000ABC1,18,アクア「ぶっ！？」

0000ABD8,30,アリエス「あ…あー、紅茶が…」

0000ABFB,20,そんなことより…っ。

0000AC14,48,アクア「で、出て行ったって、何のことかしらッ？」

0000AC49,26,アリエス「ダイゴが、です」

0000AC68,18,アクア「ッ！！？」

0000AC7F,22,あたし、口に出してた？

0000AC9A,54,アリエス「おねーちゃん、深呼吸ですっ。スー…、ハー…」

0000ACD5,34,アリエス「スー…、ハー……ふぅ…」

0000ACFC,46,あ、あたしはちっとも落ち着かないわよ、それ…。

0000AD2F,14,アクア「……」

0000AD42,24,アクア「知って…たの？」

0000AD5F,24,こくん、アリエスは頷く。

0000AD7C,38,アクア「あたしの部屋に、いたことも？」

0000ADA7,8,こくん。

0000ADB4,20,……バレて、たのね。

0000ADCD,22,アクア「…どうして？」

0000ADE8,60,アリエス「わかりますよ。おねーちゃんの様子、へんでしたから」

0000AE29,14,アクア「……」

0000AE3C,42,アリエス「でも名前がわかったのは最近です」

0000AE6B,70,アリエス「アマミヤダイゴのことを調べてくれって言われて、気付きました」

0000AEB6,32,アクア「そう…たったそれだけで」

0000AEDB,28,…アリエスを侮りすぎていた。

0000AEFC,64,あたしがアリエスに隠し事なんて、そんなの最初から無理だったんだ。

0000AF41,28,アクア「最低でしょ、あたし」

0000AF62,58,アクア「アリエスの言う通り、あたしは大吾を部屋に匿ってた」

0000AFA1,30,アクア「――誰にも内緒で、ね」

0000AFC4,26,それはとても罪深いことだ。

0000AFE3,36,侵入者を庇った――それだけじゃない。

0000B00C,32,大吾は侵入者である以前に、男だ。

0000B031,68,見も知らぬ男を部屋に入れる――それは女としてやってはいけない行為だ。

0000B07A,48,アクア「ねぇアリエス、あたしのこと、軽蔑する？」

0000B0AF,26,それこそ、聞くまでもない。

0000B0CE,34,あたしはその非常識なことをやった。

0000B0F5,38,そんな女は、軽蔑されて当然じゃないか。

0000B120,26,アリエス「――しませんよ」

0000B13F,10,にっこり。

0000B14E,34,アリエス「軽蔑なんて、しませんよ」

0000B175,12,……ウソだ。

0000B186,32,だって…あたしは悪いことをした。

0000B1AB,48,…アリエスにもアオイにも秘密で、悪いことをした。

0000B1E0,50,決して誰にも許されないような、悪いことをしたのよ。

0000B217,36,アリエスだってきっとそう思ってる…。

0000B240,46,…心の中で、あたしのことを最低だと罵ってる…。

0000B273,32,…だって、だって、あたしは……。

0000B298,46,アリエス「すきだったんですよね、ダイゴのこと」

0000B2CB,8,――え？

0000B2D8,48,アリエス「すきだったから、一緒にいたかった――」

0000B30D,38,アリエス「――ですよね、おねーちゃん」

0000B338,14,――すき――？

0000B34B,22,…そう…なのだろうか。

0000B366,44,あたしは、大吾のことが好きだったのだろうか。

0000B397,18,アクア「…………」

0000B3AE,14,…わからない。

0000B3C1,48,アリエス「アリエスにはわかりますよ、その気持ち」

0000B3F6,14,アクア「……」

0000B409,60,アリエス「おねーちゃんは、ダイゴとけんかしちゃったですか？」

0000B44A,16,アクア「…違う」

0000B45F,20,そんなんじゃ、ない。

0000B478,26,…喧嘩する暇さえなかった。

0000B497,40,あいつは…一人で決めて一人で出て行った。

0000B4C4,46,アリエス「じゃあ、なんでいなくなったですか？」

0000B4F7,30,なんで？　そんなの決まってる。

0000B51A,70,アクア「ここには、あいつの探してた人物――星乃明香里はいなかったから」

0000B565,36,あいつは、明香里を求めてここに来た。

0000B58E,26,それ以外の理由はなかった。

0000B5AD,56,だから、明香里のいないここには、もういる意味がなかった。

0000B5EA,10,……なら。

0000B5F9,36,――あいつは今、何をしてるんだろう。

0000B622,32,明香里のいない、この世界で――。

0000B647,64,アリエス「…おねーちゃんじゃ、アカリの代わりにはなれませんか？」

0000B68C,18,アクア「――え？」

0000B6A3,34,アリエス「アリエスなら、なります」

0000B6CA,30,アリエス「…なろうと、します」

0000B6ED,52,アリエス「好きな人のためなら、何にだってなれますよ」

0000B726,42,アクア「あたしが――明香里の代わりに…？」

0000B755,20,アリエス「そーです」

0000B76E,40,アリエス「おねーちゃんなら、なれますよ」

0000B79B,44,まるで、最初から全部わかっていたような笑顔。

0000B7CC,44,いや…アリエスは最初から全部わかってたんだ。

0000B7FD,48,だから、いつだってあたしの隣で、笑ってたんだ…。

0000B832,48,アクア「でも、あいつは――大吾はもう出て行った」

0000B867,30,アクア「全部、手遅れじゃない」

0000B88A,34,アリエス「そんなこと、ないですよ」

0000B8B1,30,アリエス「まだ、間に合います」

0000B8D4,38,…明日、一機の輸送機がひまわりを発つ。

0000B8FF,24,…ＳＡ－ＤＡＮ０７９だ。

0000B91C,64,…高々度旅客機ＳＡ－ＤＡＮシリーズの試作機としての最終フライト。

0000B961,66,…アオイも宗一郎も、その機体に乗って地上へ降りる予定になっている。

0000B9A8,38,…大吾が密航するならその機体しかない。

0000B9D3,32,――そう、アリエスは言っていた。

0000B9F8,14,アクア「……」

0000BA0B,32,たぶん、その考えは当たっている。

0000BA30,86,今のタイミングでひまわりを脱出するなら、ＳＡ－ＤＡＮ０７９に便乗するのが最善の選択だ。

0000BA8B,68,いや、もしかしたらあいつは、最初からそのつもりだったのかもしれない。

0000BAD4,92,一週間――たとえ明香里が見つからなくても、それ以上ここにいるつもりはなかったのかもしれない。

0000BB35,38,寝返りを打つと、窓の外に星空が見えた。

0000BB60,32,――大吾は明日、ひまわりを発つ。

0000BB85,48,裏を返せば、それまではひまわりにいるという事だ。

0000BBBA,24,…確かに手遅れじゃない。

0000BBD7,26,だけど…あまり時間もない。

0000BBF6,38,あと一日――あたしは何をすべきなのか。

0000BC21,14,アクア「……」

0000BC34,34,――あたしに、何ができるってのよ。

0000BC5B,20,アクア「……ふぅ…」

0000BC74,68,アオイならともかく、まさかアリエスに恋愛を説かれるとは思わなかった。

0000BCBD,58,あの子、そういうことに関しては免疫なさそうに見えたのに…。

0000BCFC,72,あの積極的な発言――もしかしたら、アリエスも恋をしているのかもしれない。

0000BD49,14,アクア「……」

0000BD5C,48,だけど、アリエスの指摘には決定的な間違いがある。

0000BD91,48,あたしは別に……大吾のことが好きなワケじゃない。

0000BDC6,60,あたしの理想はもっとこう、優しくて、大人びた言動をする人だ。

0000BE07,28,…大吾なんて正反対じゃない。

0000BE28,64,…いっつもエッチなことしか考えてないし、自分勝手だし、怠け者だ。

0000BE6D,54,…無精ヒゲはぼうぼうだし、油臭いし、なにより品がない。

0000BEA8,58,…勝手に酒は飲み始めるし、許可無くあたしの体を触ってくる。

0000BEE7,48,なのに口先だけはカッコいいことばっかり言って…。

0000BF1C,14,アクア「……」

0000BF2F,60,――なんで、こんなにあいつのことばかり考えてしまうんだろう。

0000BF70,60,もしかしたら、アリエスの言ってたことが当たってるのかも――。

0000BFB1,12,ぶんぶんぶん

0000BFC2,20,――そんなワケない。

0000BFDB,22,……そんなワケ…ない。

0000BFF6,14,アクア「……」

0000C009,26,…うん、喜ぶことにしよう。

0000C028,32,――大吾が出て行って、よかった。

0000C04D,36,――やっといつも通りの生活に戻れた。

0000C076,36,――いつも通りの……ひとりの生活に。

0000C09F,38,気がついたら、夕食の時間になっていた。

0000C0CA,20,食欲なんかない――。

0000C0E3,76,…と思っていたのに、一度夕食を意識してしまったお腹は、無遠慮にぐぅと鳴った。

0000C134,18,アクア「…………」

0000C14B,58,どうせ部屋にいてもやることないし、気晴らしにもなるでしょ。

0000C18A,48,アオイの部屋の前には、既にアリエスの姿があった。

0000C1BF,32,アリエス「あ、おねーちゃんです」

0000C1E4,40,アクア「…何やってるの、そんなところで」

0000C211,70,アリエス「もうご飯の時間なのに、アオイおねーちゃんが出てこないんです」

0000C25C,58,アリエス「昨日、アリエスが怒らせちゃったからでしょうか…」

0000C29B,48,ああ、そんなこともあったっけ…すっかり忘れてた。

0000C2D0,14,アクア「……」

0000C2E3,34,…こんなに薄情だったっけ、あたし。

0000C30A,24,アクア「返事もないの？」

0000C327,22,アリエス「…はいです」

0000C342,26,アクア「死んでたりしてね」

0000C361,22,アリエス「えぇっ！？」

0000C37C,18,アクア「…冗談よ」

0000C393,26,我ながら笑えないなと思う。

0000C3B2,46,ドアは…朝と同じでロックはされていないようね。

0000C3E5,44,アクア「今朝の薬で、まだ寝てるんじゃない？」

0000C416,64,アクア「体調悪いみたいだったし、もうしばらく寝させておきましょ」

0000C45B,30,アリエス「…わかりましたです」

0000C47E,46,…それにしても、悪い時に悪い事は重なるものだ。

0000C4B1,34,これじゃ、気晴らしもできない……。

0000C4D8,26,アリエス「あ、そうです！」

0000C4F7,46,アリエスが、パンと手を叩いて顔をほころばせる。

0000C52A,52,アリエス「ふたりで、アリエスの部屋で食べませんか？」

0000C563,14,アクア「……」

0000C576,18,アクア「…………」

0000C58D,26,アリエス「おまたせですー」

0000C5AC,46,湯気の上がる皿を持って、アリエスがやってくる。

0000C5DF,52,アリエス「メインディッシュは鶏肉のバジル炒めですよ」

0000C618,38,机の上に、次々と料理が載せられていく。

0000C643,36,アリエス「野菜スープはカレー味です」

0000C66C,40,アクア「あら、なかなか手が込んでるわね」

0000C699,20,アリエス「えへへ…」

0000C6B2,66,アクア「悪いわね。少しでも手伝ってあげられればよかったんだけど…」

0000C6F9,70,アリエス「いいんですよ。おかげでアリエス、お料理上手になりましたから」

0000C744,50,アリエス「おねーちゃんの分まで上手になりますよ！」

0000C77B,30,アクア「……それはちょっと…」

0000C79E,36,たぶん素で言ってるんだろうから困る。

0000C7C7,10,でも――。

0000C7D6,68,ずっとアリエスの美味しいご飯を食べる…それはそれで幸せかもしれない。

0000C81F,34,アリエス「じゃ、いただきますです」

0000C846,22,アクア「いただきます」

0000C861,20,律儀に手を合わせる。

0000C87A,36,こういうところ、アオイの影響よね…。

0000C8A3,92,アクア「昼もそうだったけど、なんだか変な感じよね、こうやってアリエスと二人きりで食事するの」

0000C904,74,アリエス「ふぇ？　アオイおねーちゃんが帰ってくるまで、ずっとそうでしたよ」

0000C953,34,アクア「あら、そうだったかしら…」

0000C97A,72,二人きりの食卓――それは、あたしにとってごくごく日常の光景だったはずだ。

0000C9C7,80,けど、アオイが帰ってきて、大吾がやってきて、あたしにとっての日常は様変わりした。

0000CA1C,62,朝起きた瞬間から、夜眠りにつく瞬間まで、常に側には誰かがいた。

0000CA5F,46,いや、寝ている間でさえ、一人ではなかったのだ。

0000CA92,30,……そこだけは否定したいけど。

0000CAB5,42,アクア「今までが騒がしすぎただけなのよね」

0000CAE4,20,…そう、これが日常。

0000CAFD,62,この暗く冷たい死の世界で、アリエスと身を寄せ合って生きる――。

0000CB40,40,それが、あたしにとっての日常だったのだ。

0000CB6D,30,アクア「…すっかり、忘れてた」

0000CB90,26,早く、取り戻さないと――。

0000CBAF,42,――この日常を当たり前に思える、氷の心を。

0000CBDE,56,アリエス「カレースープ、しっぱいです。ちょっと辛いです」

0000CC1B,30,アクア「そう？　どれどれ――」

0000CC3E,34,…そんなことない、十分に美味しい。

0000CC65,50,アクア「アリエス、あなたが辛いの苦手なだけでしょ」

0000CC9C,32,アリエス「えへへ、そうかもです」

0000CCC1,26,たぶん、あたしは幸せ者だ。

0000CCE0,56,かつて、宇宙ではドライフードしか口にできなかったと聞く。

0000CD1D,46,それが今では、下とまったく同じ物を食べられる。

0000CD50,34,いや、アリエスの料理はそれ以上だ。

0000CD77,24,…ならばこれは、幸せだ。

0000CD94,26,…身に余るほどの、幸せだ。

0000CDB3,36,これ以上なんて――望んでも仕方ない。

0000CDDC,14,アクア「……」

0000CDEF,48,余計なことを頭から追い出して、スープを口に運ぶ。

0000CE24,34,今はアリエスとの時間を享受しよう。

0000CE4B,54,アリエス「見つかりましたか？　おねーちゃんのやること」

0000CE86,28,…一気にご飯が不味くなった。

0000CEA7,40,アリエス「あ、やっぱり辛かったですか？」

0000CED4,24,アリエス「どーぞ、です」

0000CEF1,38,勘違いしたアリエスが水を手渡してくる。

0000CF1C,30,アクア「…絶妙のタイミングね」

0000CF3F,52,これで狙ってやってるとしたら、アリエスはバケモノだ。

0000CF78,18,アリエス「はい？」

0000CF8F,56,小首をかしげるアリエスは、やはりいつものアリエスだった。

0000CFCC,56,はぁ…日常に逃避することもできないのかしらね、あたしは。

0000D009,6,カラン

0000D014,36,コップの中で溶けゆく氷が音を立てる。

0000D03D,22,…聞き慣れた音だった。

0000D058,32,アクア「これが水じゃなければね」

0000D07D,30,アリエス「水、きらいですか？」

0000D0A0,30,アクア「嫌いよ…味気ないもの」

0000D0C3,56,アリエス「宇宙で水が水として存在することは、できません」

0000D100,12,アクア「？」

0000D111,66,アリエス「水が存在できるのは、０度から１００度の間だけだからです」

0000D158,54,アリエス「この宇宙ではそんなこと、ほとんどありません」

0000D193,52,アリエス「もしあるとすれば、それは奇跡的なことです」

0000D1CC,74,アリエス「…だけど、そんな奇跡が起きてる場所がたった一箇所だけ、あります」

0000D21B,42,アリエスの視線を追って、窓の外に目をやる。

0000D24A,36,そこに、一つの青い星が浮かんでいた。

0000D273,28,アリエス「――チキュウです」

0000D294,40,そこまで言われて、ようやく合点がいった。

0000D2C1,20,――水の惑星、地球。

0000D2DA,32,水は、英語でアクアとも呼ばれる。

0000D2FF,72,アリエス「ここでは冷たいだけの氷も、あの星では簡単に溶けて水になります」

0000D34C,42,アリエス「――そんな、奇跡が起きるんです」

0000D37B,56,アクア「…アリエス、あなたが何を言いたいのかわかったわ」

0000D3B8,62,そう、アリエスはわざわざ回りくどい言い方で、こう伝えたいのだ。

0000D3FB,20,――地球へ行け、と。

0000D414,36,いや、もっと下世話に言うならこうだ。

0000D43D,22,――大吾を追いかけろ。

0000D458,34,…けど、それはお節介というものだ。

0000D47F,50,アクア「あなたは、とんでもない勘違いをしているわ」

0000D4B6,54,アクア「あたしは、溶けかけた氷を元に戻そうとしてるの」

0000D4F1,56,アクア「それならここで十分。地球に行く必要なんかないわ」

0000D52E,28,アリエス「どーしてですか？」

0000D54F,22,…どうしても何もない。

0000D56A,24,――それがあたしだから。

0000D587,44,――ずっとそうやってきたのが、あたしだから。

0000D5B8,28,アリエス「怖い、んですか？」

0000D5D9,18,アクア「…何がよ」

0000D5F0,38,アリエス「氷は固体です。水は液体です」

0000D61B,52,アリエス「氷は自分の形を保てますが、水はできません」

0000D654,44,アリエス「零れて、流れて、消えてしまいます」

0000D685,48,淡々とした口調のアリエスが、一瞬怖ろしく見えた。

0000D6BA,26,背筋を冷や汗が伝っていく。

0000D6D9,48,理由は一つ……アリエスの言葉が当たっていたから。

0000D70E,30,――そう、あたしは怯えていた。

0000D731,26,…宇宙の冷たさに、暗さに。

0000D750,20,その、つもりだった。

0000D769,22,けど、本当は違った…？

0000D784,70,あたしが本当に怖れていたのは、自分自身が、拡散し、消えていくこと――。

0000D7CF,60,その恐怖から逃れるために、あたしは自分の心を凍り漬けにした。

0000D810,50,そうすることで、流れ出していく自分を守ろうとした。

0000D847,32,…大吾に触れられるのが怖かった。

0000D86C,34,…暖かなものに触れるのが怖かった。

0000D893,82,…身も心も完全に溶かされ、あたしというものが消えてしまうのが、たまらなく怖かった。

0000D8EA,30,アリエス「だいじょーぶですよ」

0000D90D,10,にっこり。

0000D91C,76,何故、アリエスはこんなにも怖ろしいことを口にしながらも、笑っていられるのか。

0000D96D,64,アリエスは怖くはないのだろうか――自分の形が保てなくなることが。

0000D9B2,32,アリエス「そのコップと同じです」

0000D9D7,40,アリエス「入れ物があれば、こぼれません」

0000DA04,10,入れ物…？

0000DA13,48,アリエス「溶けた水を受け止めてくれる、誰かです」

0000DA48,24,アクア「それが…大吾？」

0000DA65,26,アリエス「かもしれません」

0000DA84,36,大吾なら…あたしを受け止めてくれる？

0000DAAD,32,大吾なら…あたしを守ってくれる？

0000DAD2,52,アリエスの言葉は、優しくあたしの心に染み込んでくる。

0000DB0B,30,あたしを、溶かそうとしてくる。

0000DB2E,14,アクア「……」

0000DB41,26,だから……聞いちゃダメだ。

0000DB60,46,アクア「違うわよ。あいつは明香里を探しに来た」

0000DB93,38,アクア「……あたしは、明香里じゃない」

0000DBBE,58,そう、だからあいつがあたしの受け皿になんかなるわけがない。

0000DBFD,34,アクア「もうやめて、そんな与太話」

0000DC24,54,アリエス「おねーちゃんはなれますよ、アカリの代わりに」

0000DC5F,28,…あたしが明香里の代わりに？

0000DC80,22,――まっぴらごめんよ。

0000DC9B,46,あたしはあたしであって、明香里なんかじゃない。

0000DCCE,42,…明香里の代わりになんて、絶対にならない。

0000DCFD,62,だってそれは、あたしという存在が消えてしまうことと同義だから。

0000DD40,26,アリエス「――なれますよ」

0000DD5F,38,アクア「…やめてって言ってるでしょ！」

0000DD8A,46,テーブルに手をついた拍子に、コップが、倒れた。

0000DDBD,28,水が流れ、床に広がっていく。

0000DDDE,18,アリエス「……あ」

0000DDF5,56,アリエスは言葉もなく、ただ呆然とその様子を見守っていた。

0000DE32,30,足下を濡らす、冷たい水の感触。

0000DE55,32,…それが、溶けた氷の末路だった。

0000DE7A,18,アクア「…ごめん」

0000DE91,58,それだけ言って、逃げるようにしてアリエスの部屋を後にした。

0000DED0,10,…………。

0000DEDF,6,……。

0000DEEA,46,…なんだか、昨日もこんなことがあった気がする。

0000DF1D,62,写真を破いてしまって、気まずい雰囲気のままアオイの部屋を出た。

0000DF60,26,そして今日はアリエスとだ。

0000DF7F,46,普段なら笑って許してしまうような、些細な失敗。

0000DFB2,36,なのに一体、どうしてしまったのよ…。

0000DFDB,26,アクア「……普段なら…か」

0000DFFA,62,普段なら、大吾が意味ありげに笑いながら一升瓶を持ち出す時間だ。

0000E03D,56,体が覚えてしまったのか、無性に口の中が寂しくなってくる。

0000E07A,18,アクア「……はぁ」

0000E091,46,昨日の騒ぎの中死守した、最後の一本を取り出す。

0000E0C4,76,…あいつは嫌いだって言ってたけど…うん、あたしにはやっぱりこれがお似合いだ。

0000E115,72,月光差し込むいつもの席に座り、お気に入りのグラスに注ぎ、軽く掲げて――。

0000E162,16,アクア「……っ」

0000E177,44,打ち鳴らすグラスがないことに愕然としかける。

0000E1A8,34,仕方ないので、ボトルに当ててみた。

0000E1CF,6,…カツ

0000E1DA,18,耳障りな音だった。

0000E1F1,36,…急速に、飲む気が失われてしまった。

0000E21A,14,…カツカツカツ

0000E22D,40,文字通り、八つ当たりというやつだろうか。

0000E25A,40,何度叩いても、耳障りな音しかしなかった。

0000E287,14,アクア「……」

0000E29A,48,同じ動作を繰り返そうとする腕を無理矢理に止める。

0000E2CF,42,だってお気に入りのグラスだ、割れたら困る。

0000E2FE,14,アクア「……」

0000E311,28,…もう、寝てしまおうかしら。

0000E332,14,アクア「……」

0000E345,40,…けど、せっかく注いだのにもったいない。

0000E372,38,それに、このままじゃ眠れそうにない…。

0000E39D,14,…カツカツカツ

0000E3B0,34,廊下を歩く度に、耳障りな音が響く。

0000E3D7,34,窓ガラスに映る自分の姿を見て笑う。

0000E3FE,34,右手にはお気に入りのカットグラス。

0000E425,16,…なんて格好だ。

0000E43A,84,大吾を失い、アリエスともアオイとも気まずくなってしまったあたしの向かう先は、一つだ。

0000E493,38,アクア「…あら、珍しく鍵なんか掛けて」

0000E4BE,36,あたしは、ドア越しに声を張り上げる。

0000E4E7,28,アクア「――宗一郎、いる？」

0000E508,52,宗一郎「おお。珍しいな、アクアから誘ってくれるとは」

0000E541,64,やはり宗一郎は、こんな時間にもかかわらず白衣のまま研究室にいた。

0000E586,34,その顔は、すでに赤く染まっている。

0000E5AD,58,あたしの胡乱な目つきに気が付いたのか、宗一郎は力なく笑う。

0000E5EC,30,宗一郎「なに、いつものことだ」

0000E60F,30,アクア「…相変わらず悲惨ねぇ」

0000E632,54,宗一郎「これは日頃のストレスを発散させる唯一の手段だ」

0000E66D,50,宗一郎「やめたくても、そうやめられるものではない」

0000E6A4,40,これは、愚痴をたっぷりと聞かされそうだ。

0000E6D1,38,…もっとも、そのつもりで来たんだけど。

0000E6FC,46,手頃な椅子を引っ張ってきて、宗一郎の隣に座る。

0000E72F,74,アクア「孤独な宗一郎のために、今夜からは毎晩一緒に飲んであげましょうか？」

0000E77E,48,宗一郎「わっはっは、これは怖ろしい悪魔の誘いだ」

0000E7B3,26,…半分本気だったんだけど。

0000E7D2,52,宗一郎「けど、申し訳ないが今夜きりになってしまうな」

0000E80B,44,宗一郎「わしは明日の便で、宮浦へ帰るからの」

0000E83C,16,アクア「あ……」

0000E851,26,みんな…いなくなっていく。

0000E870,34,あたし一人…宇宙に取り残される…。

0000E897,46,宗一郎「その顔はすっかり忘れてたという顔だな」

0000E8CA,40,アクア「ええ、きれいさっぱり忘れてたわ」

0000E8F7,76,わざとらしく眉をハの字にする宗一郎を尻目に、グラスにアルコールを注いでやる。

0000E948,46,アクア「じゃあ、宗一郎のお別れを記念して――」

0000E97B,22,自分のグラスを掲げる。

0000E996,18,宗一郎「…………」

0000E9AD,30,アクア「あら、乾杯しないの？」

0000E9D0,22,宗一郎「お別れ、か…」

0000E9EB,74,アクア「冗談に決まってるじゃない。どうせすぐこっちに戻ってくるんでしょ？」

0000EA3A,28,宗一郎「ああ、まぁそうだの」

0000EA5B,52,アクア「なによ、あたしと別れるのがそんなに寂しい？」

0000EA94,60,宗一郎「はは、その通りだよ。アクアは唯一の話し相手だからの」

0000EAD5,58,大吾もこれくらいのこと言ってくれれば、可愛いんだけどね…。

0000EB14,34,宗一郎「陽一はまだまだ子供だしの」

0000EB3B,36,アクア「あら、あたしだってそうよ？」

0000EB64,48,宗一郎「わっはっは、まぁ気にするな、気にするな」

0000EB99,52,豪快に笑う宗一郎――やはり、かなり酔っているらしい。

0000EBD2,44,酒は百薬の長とは言うが、飲み過ぎは体に毒だ。

0000EC03,50,こっそり、あたしのグラスと取り替えてやろうかしら。

0000EC3A,32,…いや、最後の夜にそれは無粋か。

0000EC5F,34,宗一郎「では、気を取り直して――」

0000EC86,28,宗一郎がグラスを持ち上げる。

0000ECA7,10,――カチン

0000ECB6,34,…そうそう、この音じゃなきゃ、ね。

0000ECDD,36,久しぶりに、静かな夜を過ごしていた。

0000ED06,62,宗一郎は、大吾のように酔って騒いで暴れ出すような真似はしない。

0000ED49,72,グラスにアルコールを注ぎ足しながら、愚痴を連ねたり昔語りにふけるだけだ。

0000ED96,46,それはそれで、酒癖が悪いと言うのかもしれない。

0000EDC9,34,だけど、あたしは嫌いじゃなかった。

0000EDF0,54,あたしは話半分に聞きながら、たまに相づちを打てばいい。

0000EE2B,88,深入りして一緒に朝を迎えるのはご免だし、なにより宗一郎の仕事の話はあまりよくわからない。

0000EE88,42,そこの所は、宗一郎もわかっているのだろう。

0000EEB7,72,あたしの空返事に気を悪くすることもないし、しつこく絡んでくることもない。

0000EF04,38,――が、今日の宗一郎はいつもと違った。

0000EF2F,44,宗一郎「アクアは、好きな人はおらんのかね？」

0000EF60,36,アクア「んなっ！？　…けほ、けほっ」

0000EF89,40,思わず一息に飲み込んでしまい、むせ返る。

0000EFB6,22,アクア「な…何よ突然」

0000EFD1,40,まさか…アリエスが大吾のことを漏らした？

0000EFFE,34,…そんなことする子じゃないわよね。

0000F025,62,アクア「好きも何も、このひまわりにまともな相手がいると思う？」

0000F068,32,宗一郎「うむ、それもそうだの…」

0000F08D,58,アクア「らしくないわね、あなたが人のことを詮索するなんて」

0000F0CC,54,アクア「それともなに、もしかして告白のための前置き？」

0000F107,88,宗一郎「わしがアクアに？　わっはっは、そうだの、あと４０年若かったら惚れてたかもしれん」

0000F164,44,アクア「それでも圏外。５０年なら考えたわね」

0000F195,38,宗一郎「なんだ、アクアは年下好きか？」

0000F1C0,44,アクア「……別に、そういうわけじゃないけど」

0000F1F1,30,宗一郎「年上の男はどう思う？」

0000F214,40,アクア「まぁ…バカじゃなければ考えるわ」

0000F241,26,って、なんなのよこの会話？

0000F260,22,妙に嫌な予感がする…。

0000F27B,70,宗一郎「頭の良さならお墨付きだぞ。なんたって、このわしの息子だからな」

0000F2C6,14,は？　息子？？

0000F2D9,46,宗一郎「――アクアよ、陽一のことをどう思う？」

0000F30C,14,アクア「……」

0000F31F,40,…もう酔っぱらってるのかしらこの人は…。

0000F34C,108,宗一郎「客観的に見てもなかなかの美形だし、性格は心優しくて純朴、頭も切れるし、ここぞという時の行動力もある」

0000F3BD,80,宗一郎「いわゆるよくできたヤツなのだが、ガールフレンドの一人もいないようなのだ」

0000F412,50,宗一郎「いつもアオイとばかり遊んでおるようだしの」

0000F449,52,宗一郎「どうだ、ここは一つアクア、お前が陽一の――」

0000F482,52,アクア「ちょ、ちょっと待ちなさい。お酒もストップ！」

0000F4BB,66,宗一郎の手から、今まさに口に運ばれようとしていたグラスを奪い取る。

0000F502,28,アクア「……なんのつもり？」

0000F523,48,陽一やあたしがいい年の大人なら、まだ話はわかる。

0000F558,34,だけど…二人ともまだ子供じゃない。

0000F57F,76,宗一郎「下心などありはせんよ。ただ、お前になら陽一を任せられるかと思ってな」

0000F5D0,6,……。

0000F5DB,68,…宗一郎が酔った勢いでこんな話をする人じゃないことは、よく知ってる。

0000F624,32,…だからこそ、下心があるはずだ。

0000F649,44,だいたい、陽一にはアオイって言う立派な――。

0000F67A,10,…――あ。

0000F689,14,アクア「……」

0000F69C,36,アクア「…もしかして、気付いたの？」

0000F6C5,26,宗一郎「……やはりそうか」

0000F6E4,30,宗一郎は二人の関係に気付いた。

0000F707,68,そして親として…良識のある大人として、ふたりを引き離すことを決めた。

0000F750,40,…あたしは、そのためのダシというわけだ。

0000F77D,64,宗一郎「昨日、お前が陽一のことを聞いてきたからもしやと思ってな」

0000F7C2,64,宗一郎「わしとしたことが、それまではまったく気付かなかったよ…」

0000F807,10,…最悪だ。

0000F816,58,アオイの秘密…それはなによりも秘匿すべきもののはずだった。

0000F855,40,なのに、あたしの何気ない一言のせいで…。

0000F882,54,宗一郎「まさか、アクアが陽一の事を好いておるとはの…」

0000F8BD,12,ダバーーーー

0000F8CE,30,開いた口から液体がだだ漏れる。

0000F8F1,22,あたしが…陽一を…？？

0000F90C,94,宗一郎「だがここと宮浦とではあまりに距離がありすぎる。アクア、お前にはずいぶん辛い思いを――」

0000F96F,40,アクア「ちょ！　ちょーっと待ちなさい！」

0000F99C,54,アクア「なんであたしと陽一がそういうことになるのよ！」

0000F9D7,66,アクア「だいたいあたしは陽一に会ったことなんて一度もないのよ！？」

0000FA1E,56,宗一郎「度々アオイから、陽一の話を聞いていたのだろう？」

0000FA5B,74,宗一郎「それに、会ったことはなくとも、写真くらいは見たことがあるだろう？」

0000FAAA,84,宗一郎「アクアくらいの年齢は、恋に恋する年頃だ。恋愛感情を持つには十分だっただろう」

0000FB03,12,……ダメだ。

0000FB14,56,宗一郎は、想像の斜め上を光速で突っ走るくらいの鈍感男だ。

0000FB51,62,あたしが陽一に惚れるなんて、天地がひっくり返ってもあり得ない。

0000FB94,34,宗一郎「ん？　どうかしたのかね？」

0000FBBB,26,アクア「…あのね、宗一郎」

0000FBDA,38,…なんかもう、弁解するのもバカらしい。

0000FC05,68,けど、妙な誤解をさせたままってのも、後で面倒なことになりそうだし…。

0000FC4E,76,アクア「あたしは、陽一の事なんて何とも思っていない。全部あなたの勘違いだわ」

0000FC9F,28,宗一郎「ふむ、なるほどな…」

0000FCC0,100,宗一郎「だがしかし、自分で自分の恋心に気付いていないというのも、アクアくらいの年頃ではよくある事だ」

0000FD29,34,……本格的にバカらしくなってきた。

0000FD50,44,酔っぱらい相手に、正論が通用するわけがない。

0000FD81,56,宗一郎「陽一はいい男になるぞ。なんせわしの息子だからの」

0000FDBE,18,アクア「……はぁ」

0000FDD5,38,…結局は、宗一郎の自慢話のようだった。

0000FE00,56,宗一郎「女の子はな、みんな心の中にバケモノを飼っておる」

0000FE3D,42,宗一郎「男という名の餌に飢えたバケモノだ」

0000FE6C,44,…何故か話は、宗一郎の恋愛論に変わっていた。

0000FE9D,46,宗一郎「飼い慣らすも良し、野放しにするも良し」

0000FED0,82,宗一郎「所詮は自分の心の中だ。折り合いさえ付けられるならどんな形でも構わんのだよ」

0000FF27,56,宗一郎「だがやってはならんのは、そいつを飼い殺すことだ」

0000FF64,96,宗一郎「バケモノとはいえ、それは心の一部だ。飼い殺すということは、自分の心を殺すことに他ならん」

0000FFC9,28,…宗一郎は妙な物言いをする。

0000FFEA,36,だけど、全く意味不明な言葉じゃない。

00010013,72,バケモノを飼い殺す――それはつまり、心を凍り漬けにするということかしら。

00010060,54,宗一郎「いいかね、女の子はみんなバケモノを飼っておる」

0001009B,40,宗一郎「…もちろんアクア、お前もそうだ」

000100C8,46,宗一郎「気付かずに飼い殺すことのないようにな」

000100FB,98,アクア「さっきから女の子女の子って、じゃあ男はどうなのよ？　まさか自分のことは棚に上げるつもり？」

00010162,60,宗一郎「男の子ももちろん飼っておる。だが、バケモノではない」

000101A3,24,宗一郎「――ケモノだよ」

000101C0,44,宗一郎「男の子はな、心にケモノを飼っておる」

000101F1,30,バケモノじゃなくて、ケモノか。

00010214,58,宗一郎「ケモノもな、バケモノと同じように異性に飢えておる」

00010253,48,アクア「…なにそれ。じゃあ、どこが違うってのよ」

00010288,46,宗一郎「女の子の方が、一枚上手だということだ」

000102BB,64,なるほど、バケモノとケモノじゃ、確かにバケモノの方が強いわよね。

00010300,48,宗一郎「ところで、今日の分の薬は打ったのかね？」

00010335,38,…なんでバケモノの話から急に薬の話に？

00010360,68,まぁ、話に最初から腰がないのは、宗一郎との飲みではいつものことよね。

000103A9,24,アクア「いいえ、まだよ」

000103C6,30,宗一郎「そうか、それでは――」

000103E9,36,おもむろに宗一郎が注射器を取り出す。

00010412,18,宗一郎「下脱いで」

00010429,58,…顔を酒気で真っ赤にしながら何言ってるのかしら、この人は。

00010468,56,アクア「同じネタを繰り返すのが、オヤジギャグの典型よね」

000104A5,40,宗一郎「もしかして面白くなかったかね？」

000104D2,48,アクア「もしかしなくても、くすりとも笑えないわ」

00010507,20,宗一郎「……そうか」

00010520,30,何故か顔を伏せて悔しがってる。

00010543,36,…そんなに渾身のネタだったのかしら？

0001056C,80,アクア「アルコールが入った状態で医療行為を行うのは、医者としてどうなのかしら？」

000105C1,94,宗一郎「昔の医者は、消毒も麻酔も酒で行っていてな、場合によっては薬まで酒で代用されていたのだ」

00010624,62,宗一郎「酒を飲むと強くなる戦士の話も、各国に遺されておるしな」

00010667,44,それ、医療と何の関係もないと思うんだけど…。

00010698,62,アクア「とにかく結構よ。前にもらった分だって、まだ残ってるし」

000106DB,66,アクア「それに、必要以上にあなたに体をベタベタ触られたくはないわ」

00010722,50,宗一郎「なんと、あのアクアがそんなことを言うとは」

00010759,36,アクア「なによ、そんなに驚くこと？」

00010782,44,宗一郎「ついにアクアも反抗期とは…はぁ……」

000107B3,22,アクア「……親バカ？」

000107CE,18,まったく、もう…。

000107E5,30,確かに、宗一郎との関係は長い。

00010808,52,だけど、あたしだって別に恥ずかしくないワケじゃない。

00010841,48,できれば見られたくない…できれば触られたくない。

00010876,22,けど…それは不可能だ。

00010891,60,この部屋に来たのだって、ふれあいを求めていたからじゃないの？

000108D2,80,グラスとグラスが触れあう小さな音、そんな些細な刺激の欠如が、あたしを枯渇させた。

00010927,44,誰でもいい……ただ誰かに側にいてほしかった。

00010958,14,アクア「……」

0001096B,30,この矛盾した感情は、何かしら。

0001098E,58,見られたくない、触れられたくない…ならば一人でいればいい。

000109CD,34,…心を凍り漬けにしてしまえばいい。

000109F4,46,今までそうしてきた…これからもそうすればいい。

00010A27,12,なのに――。

00010A38,36,アクア「…宗一郎は、嫌じゃないの？」

00010A61,20,宗一郎「何がかね？」

00010A7A,32,アクア「――人の体に触れること」

00010A9F,16,あたしは…嫌だ。

00010AB4,34,触れるのも触れられるのも、嫌いだ。

00010ADB,28,宗一郎「まぁ、仕事だからの」

00010AFC,56,宗一郎「それに、美しい女性の体に触れるのはむしろ喜びだ」

00010B39,26,アクア「…まさにケモノね」

00010B58,42,宗一郎「わっはっは、まったくその通りだな」

00010B87,60,宗一郎「だが…そういう下心があって医者を志したわけではない」

00010BC8,60,宗一郎「わしはな、そんな自分自身の感情に疑問を持ったのだよ」

00010C09,56,宗一郎「何故男性の目に女性はあんなにも魅力的に映るのか」

00010C46,42,宗一郎「そんなことを、ずっと考えておった」

00010C75,74,アクア「こんな所で宗一郎の隠された一面が明らかになるとは思わなかったわ…」

00010CC4,44,宗一郎「まぁ待ってくれ、真面目な話なのだよ」

00010CF5,36,宗一郎は、グラスを置いて話し始める。

00010D1E,44,潤滑油としてのアルコールはもう十分なようだ。

00010D4F,38,宗一郎「何故――そこから学問は始まる」

00010D7A,60,それは酔っぱらいの医者ではなく、年期を積んだ学者の目だった。

00010DBB,76,宗一郎「そもそも、生命とは何だ？　何故そんなものが、この地球上に存在する？」

00010E0C,36,アクア「また、スケールの大きな話ね」

00010E35,30,宗一郎「だが当然の疑問だろう」

00010E58,60,宗一郎「女性への憧れ、それはなにもわしが変態だからじゃない」

00010E99,64,宗一郎「例のケモノの話だ。男性ならだれもが持ち得る感情なのだよ」

00010EDE,36,アクア「まぁ…否定はしないでおくわ」

00010F07,84,一番に頭に浮かんできた奴のことを考えると、宗一郎の主張は至極まっとうなものに思える。

00010F60,52,宗一郎「女性を振り向かせるために、男性は努力をする」

00010F99,54,宗一郎「その努力に費やすコストは、並大抵の物ではない」

00010FD4,36,宗一郎「…まさに人生を賭けた戦いだ」

00010FFD,44,宗一郎「何故、そこまでする？　答えは簡単だ」

0001102E,64,宗一郎「――その他のことに労力を費やしても、何も残らないからだ」

00011073,92,宗一郎「たとえ巨万の富を得ても、たとえ世に轟く名声を得ても、自分が死んだ後には何も残らない」

000110D4,42,宗一郎「――生命は生きるために生きている」

00011103,60,宗一郎「ならば自分が死ぬことはこれ以上にないくらいの恐怖だ」

00011144,46,やっぱり珍しい…宗一郎がこんなに熱く語るのは。

00011177,86,普段なら延々と愚痴を漏らし続けるだけだというのに、今日は一体どうしてしまったのだろう。

000111D2,60,宗一郎「だが、人生を賭けて女性を振り向かせた場合はどうだ？」

00011213,52,宗一郎「確かに死は避けられない。だが遺るものがある」

0001124C,26,宗一郎「――それは、子だ」

0001126B,8,…あれ？

00011278,54,なんだろう、この話、どこかで聞いたことがあるような…。

000112B3,54,宗一郎「子とは、自分と同じ遺伝子を５０％持った存在だ」

000112EE,54,宗一郎「いや、そもそも人類全体に共通する遺伝子は多い」

00011329,86,宗一郎「子とは、９９％以上自分と同じ遺伝子を持った存在だと言っても差し支えないだろう」

00011384,34,宗一郎「それはすでに自分の分身だ」

000113AB,96,宗一郎「子供を遺すことは、避けられない自分自身の死を回避することだと言っても過言ではないのだよ」

00011410,38,…なるほど、だから男は女を求める――。

0001143B,28,そして女は男を求める――か。

0001145C,48,意気揚々と語る宗一郎は、まるで子供みたいだった。

00011491,42,そして――子供みたいに、論理も穴だらけだ。

000114C0,46,アクア「子供が自分の分身…ね。面白い発想だわ」

000114F3,32,アクア「でもそれ、本当かしら？」

00011518,62,アクア「宗一郎は子供の頃、親と自分が同じ存在だって思ってた？」

0001155B,52,アクア「今、自分の子供が自分と同じ存在だと思える？」

00011594,72,宗一郎「いや、とてもそうは思えんな。陽一のことを見ていてもそう実感した」

000115E1,52,アクア「でしょ。あなたの発想は所詮机上の空論なのよ」

0001161A,80,アクア「いくら数字の上で同じだったとしても、実感が伴わなければ説得力に欠けるわ」

0001166F,66,宗一郎「その通りだ。科学の手法は、第一に疑問、そして第二に仮説…」

000116B6,48,宗一郎「わしは仮説の時点で行き詰まってしまった」

000116EB,40,宗一郎「ならばまた第一段階に戻ればいい」

00011718,72,宗一郎「何故、自分は家族とは違う存在なのだという認識を持っているのか？」

00011765,10,……はぁ。

00011774,32,なんだかこの話、長くなりそうね。

00011799,48,宗一郎って、やっぱり酒癖が悪いのかもしれない…。

000117CE,38,あたしは時計をちらりと見て、嘆息した。

000117F9,86,宗一郎「やがて技術の進歩により、完全なクローン動物を生み出すことができるようになった」

00011854,42,宗一郎「人間を用いて実験されたこともある」

00011883,74,宗一郎「しかし、生まれてきたのは、オリジナルとは似ても似つかぬ個体だった」

000118D2,72,宗一郎「遺伝子という設計図が同じにもかかわらず、同じ物が出来上がらない」

0001191F,46,宗一郎「原因は、製造過程にあるのが明白だった」

00011952,100,宗一郎「特に、脳における神経ネットワークの形成は複雑で、とても遺伝子で制御されるような代物ではない」

000119BB,86,宗一郎「ネットワークの様相は、生育条件、環境、その他様々な外因によって容易に変化する」

00011A16,70,宗一郎「つまりだな、自己を規定する因子は遺伝子だけではなかったのだよ」

00011A61,38,宗一郎「もう一つの因子、それはな――」

00011A8C,64,そこで宗一郎はいったん言葉を切り、あたしの様子をうかがってくる。

00011AD1,26,…けど、なんてことはない。

00011AF0,48,導き出される結論は、あたしでも簡単に予想できた。

00011B25,26,宗一郎「――記憶なのだよ」

00011B44,36,宗一郎「記憶とは単なる記録ではない」

00011B6D,38,宗一郎「…人は記憶に基づいて行動する」

00011B98,40,宗一郎「…記憶を元にして性格を作り出す」

00011BC5,54,宗一郎「…記憶の一貫しているものを、自己だと認識する」

00011C00,38,…これはどこの心理学の講義なのだろう。

00011C2B,72,不品行な学生であるあたしは、上の空のまま宗一郎センセイの講義を静聴する。

00011C78,64,学生に質問をする暇も与えず、センセイの講義は粛々と進んでいく…。

00011CBD,54,宗一郎「さて、それでようやく最初の話に戻るわけだが…」

00011CF8,94,宗一郎「自己の同一性が記憶によってもたらされるとすれば、先程のわしの仮説と矛盾してしまうのだ」

00011D5B,60,宗一郎「…つまり、生命は生きるために生きているという説とな」

00011D9C,108,宗一郎「生きている物は必ず死ぬ。だが子供に自分自身を見いだしているからこそ、その死を受け入れることができる」

00011E0D,66,宗一郎「ところが、記憶が一貫していない限り、子は自己とは言えない」

00011E54,76,宗一郎「だからわしはこう考えた――本来、記憶も遺伝可能だったのではないかと」

00011EA5,24,アクア「記憶が…遺伝？」

00011EC2,88,宗一郎「ああ。この仮説を用いれば、生命の存在意義…生と死のシステムを矛盾なく説明できる」

00011F1F,82,宗一郎「記憶の遺伝は、自己複製のために生命が持っていなければならない能力なのだよ」

00011F76,80,宗一郎「だがしかし、我々は進化の過程のどこかで、その能力を欠落させてしまった…」

00011FCB,62,宗一郎「遺伝子の実体は、ＤＮＡという化合物であるとされている」

0001200E,112,宗一郎「ＤＮＡ中の塩基配列がタンパク質の構造をコードしており、そのタンパク質の作用によって生物の体が形作られる」

00012083,60,宗一郎「しかし、遺伝子となり得る物質は、ＤＮＡだけではない」

000120C4,92,宗一郎「かつて――すでに何十億年と昔の話だが、生物はＲＮＡを利用して遺伝情報を記録していた」

00012125,92,宗一郎「事実、ＨＩＶウイルスなど、現存のウイルスの一部は遺伝子としてＲＮＡを用いておるしの」

00012186,62,宗一郎「ＤＮＡとは、ＲＮＡが構造変化を起こして生まれたものだ」

000121C9,60,宗一郎「ＤＮＡはＲＮＡに比べ、二重らせんの間隔が僅かに狭い」

0001220A,70,宗一郎「その結果、より高い安定性を獲得した――というのが世間の定説だ」

00012255,100,宗一郎「だが、わしは考えた。ＤＮＡは安定性の代償として、保持できる情報量が減っているのではないかと」

000122BE,114,宗一郎「本来のＲＮＡ――つまり、ＤＮＡに構造変化をする前のＲＮＡならば、遙かに多くの情報を保持できた可能性がある」

00012335,96,宗一郎「そのようなＲＮＡならば、タンパク質の構造のみならず、記憶さえも記録可能なのではないか？」

0001239A,126,宗一郎「記憶とは、神経ネットワークの相互作用による電気信号に過ぎん。理論上、暗号化して遺伝子に落とし込むことは不可能ではない」

0001241D,70,宗一郎「高密度記録型ＲＮＡ――その存在を仮定すれば記憶の遺伝は可能だ」

00012468,86,宗一郎「わしはこの仮説を、ルナ理論として発表したよ。もちろん、ルナとはＲＮＡのことだ」

000124C3,44,宗一郎「…世間には見向きもされなかったがね」

000124F4,22,自嘲的に宗一郎は笑う。

0001250F,30,だけど、そんなの当然じゃない。

00012532,74,記憶が遺伝するだなんて、前世は存在するって言うのと同じくらい馬鹿げている。

00012581,26,宗一郎「…証明は不可能だ」

000125A0,60,宗一郎「なぜなら、人はすでにその能力を失っているのだからな」

000125E1,80,宗一郎「だがルナ理論を用いなければ、生命が何のために生きているのか説明が付かん」

00012636,20,これが…日向宗一郎。

0001264F,40,これが、宗一郎が生涯を賭けた研究だった。

0001267C,56,アクア「…あなたはホント、何のために生きてるのかしらね」

000126B9,56,宗一郎「いくら茶化されようとも、これだけは譲れないのだ」

000126F6,68,宗一郎「わしは家族のことが大切だ…たとえ他の何を犠牲にしようともな」

0001273F,40,宗一郎「この感情を、どう説明したらいい」

0001276C,24,誰かを大切に思うこと…。

00012789,30,…誰かを守りたいと思うこと…。

000127AC,46,――そのことに、宗一郎は理由を付けようとした。

000127DF,70,バケモノとか、ケモノとか、そんな抽象的な言葉では満足できなかったのだ。

0001282A,58,アクア「バケモノの化けの皮を剥がしたかったのね、あなたは」

00012869,48,あたしの言葉に、宗一郎は満足げに笑みを浮かべる。

0001289E,34,実に科学者らしくない科学者だった。

000128C5,52,宗一郎の探求は、自分の心の中の感情に端を発している。

000128FE,62,自然界の事象を相手取る現代科学とは、出発点からして全く異なる。

00012941,24,これは…分の悪い戦いね。

0001295E,84,仮説を証明できるかどうか以前の話として、前提が間違っている可能性だってあるのだから。

000129B7,30,その前提とは――家族への愛情。

000129DA,74,アクア「……なるほど。あなたがアオイを引き取った本当の理由は、それなのね」

00012A29,44,――宗一郎は単なる『善人』ではなかったのだ。

00012A5A,96,アクア「自分の遺伝子を受け継がない、真の他人――そんな彼女を家族に迎え、実験してたんでしょう？」

00012ABF,54,アクア「アオイのことを、家族と同じように愛せるかって」

00012AFA,14,宗一郎「……」

00012B0D,12,返事はない。

00012B1E,26,…図星だったということだ。

00012B3D,80,もちろんそこには善意もあったでしょうね…だって宗一郎は間違いなく善人なんだから。

00012B92,74,だけど、自らの知的好奇心を満たしたいという欲求も、少なからずあったはずだ。

00012BE1,40,アクア「それで…どうだったの、結果は？」

00012C0E,34,残酷な質問だってことはわかってる。

00012C35,64,あたしは宗一郎に、アオイのことを心から愛せたかと聞いているのだ。

00012C7A,50,果たしてアオイは、日向家の一員になり得たのか――。

00012CB1,32,……宗一郎は、静かに首を振った。

00012CD6,60,宗一郎「わしは、家族を守るためならば――アオイを犠牲にする」

00012D17,62,それは、愚痴っぽい宗一郎が今まで一度だって口にしなかった言葉。

00012D5A,28,――アオイに関する、愚痴だ。

00012D7B,36,いや、愚痴と言うにはあまりに力強い。

00012DA4,26,それは、一種の告白だった。

00012DC3,16,アクア「そう…」

00012DD8,38,アオイの幸せは、あの星の上にあるのか？

00012E03,14,――なかった。

00012E16,58,父親から虚偽の情をもらい、兄から真実の愛をもらったアオイ。

00012E55,24,なんて…歪な家族だろう。

00012E72,42,アオイが心をすり減らすには、十分な理由だ。

00012EA1,48,宗一郎「もちろんわしはアオイのことを愛している」

00012ED6,64,宗一郎「だがそれは…本来の家族に対するものよりも劣っていたのだ」

00012F1B,38,…あたしは失敗作だと言われ続けてきた。

00012F46,42,…地上に行ったアオイがずっと羨ましかった。

00012F75,44,けど…本当の失敗作は、アオイの方だったのだ。

00012FA6,44,――アオイは、宗一郎の家族にはなれなかった。

00012FD7,86,アクア「まぁ、おかげで宗一郎の仮説はひっくり返らなかったんだし、良かったんじゃない？」

00013032,42,空になったグラスにアルコールを注いでやる。

00013061,40,別に、皮肉のつもりで言ったワケじゃない。

0001308E,36,ただ…心が氷のように冷えきっていた。

000130B7,34,――始まりは、宗一郎の小さな疑問。

000130DE,28,それが、大きな犠牲を生んだ。

000130FF,42,それでもなお、宗一郎は問い続けるのだろう。

0001312E,44,宗一郎「何故人は誰かを大切に思うのだろうか」

0001315F,46,宗一郎「何故一人では生きていけないのだろうか」

00013192,30,一人では生きていけない……か。

000131B5,58,宗一郎は当然のように口にするが、果たしてそれは真実なのか。

000131F4,52,宗一郎は自らの感情を原点に、一つの仮説を導き出した。

0001322D,30,結果、出てきたのがこの言葉だ。

00013250,36,――生命は、生きるために生きている。

00013279,8,…あれ？

00013286,44,この言葉、やっぱりどこかで聞いたことが――。

000132B7,6,……。

000132C2,18,…そうだ…大吾だ。

000132D9,64,大吾が自分の先生の言葉だと言って、同じような台詞を口にしていた。

0001331E,28,ってことは、もしかして――。

0001333F,42,アクア「大吾の先生って、宗一郎だったの？」

0001336E,18,宗一郎「――ん？」

00013385,6,……。

00013390,16,――しまった！？

000133A5,42,宗一郎「何故アクアが、雨宮君のことを…？」

000133D4,38,アクア「え…あ……えーっと、それは…」

000133FF,18,…どうしよう……。

00013416,42,正直に言えば、宗一郎にまでバレてしまう…。

00013445,32,いえ、それだけは避けないと――。

0001346A,14,アクア「……」

0001347D,28,アクア「…ゆ、夢で見たのよ」

0001349E,50,言ってから、あまりの愚かな発言に頭を抱えたくなる。

000134D5,40,もっとマシな言い訳はないのか、あたし…。

00013502,36,こんなの１秒でバレるに決まってる…。

0001352B,16,宗一郎「夢で？」

00013540,14,…あ…れ……？

00013553,36,宗一郎「……まさか…いやしかし……」

0001357C,38,宗一郎は目を見開いたまま固まっていた。

000135A7,24,…もしかして、信じてる？

000135C4,42,宗一郎の手が、ぬっとこちらに突き出される。

000135F3,20,宗一郎「星乃君……」

0001360C,18,星乃――明香里！？

00013623,28,アクア「な、何の話かしら？」

00013644,26,マズい、これ以上は危険だ。

00013663,40,これ以上突っ込まれると、ボロが出る――。

00013690,36,アクア「あ、あらもうこんな時間！？」

000136B9,32,席を立ち、くるりと背中を向ける。

000136DE,34,とにかく、早くこの場を離れないと。

00013705,32,アクア「それじゃ、おやすみ――」

0001372A,62,宗一郎が立ち上がる気配を無視し、有無を言わさず部屋を飛び出す。

0001376D,46,背後でドアが閉まる瞬間、宗一郎の声が聞こえた。

000137A0,50,…だけどそれは、あたしを引き止める声じゃなかった。

000137D7,42,宗一郎「――ルナ理論は、正しかったのか…」

00013806,18,…カツカツカツカツ

0001381D,10,おかしい。

0001382C,18,…カツカツカツカツ

00013843,20,…何かが、おかしい。

0001385C,54,冷静になってきた頭で、ようやくそのおかしさに気付いた。

00013897,24,…あたしは大吾を匿った。

000138B4,48,…だから、大吾のことも明香里のことも知っている。

000138E9,68,…だけど――さっきの宗一郎の様子は、そのことを咎める風じゃなかった。

00013932,20,それに最後の言葉…。

0001394B,14,――ルナ理論。

0001395E,32,…何かが一つに繋がりそうだった。

00013983,48,ルナ理論とは、記憶は遺伝可能であるという仮説だ。

000139B8,50,宗一郎はルナ理論を証明するために研究を続けていた。

000139EF,28,大吾は宗一郎の教え子だった。

00013A10,26,明香里は大吾の後輩だった。

00013A2F,14,――――あれ？

00013A42,26,そんなこと、どこで知った？

00013A61,38,…そうよ、アリエスが調べてくれたのよ。

00013A8C,56,明香里は大吾の後輩で、一緒に天文部でロケットを作ってた。

00013AC9,58,そこには明もいて、３人で喧嘩したり馬鹿話したりしてた……。

00013B08,42,二人の卒業が悲しくて、ぼろぼろ泣いた――。

00013B37,10,…………。

00013B46,26,…次々と紡がれていく記憶。

00013B65,10,――記憶？

00013B74,22,…そう、これは、記憶。

00013B8F,36,…あるはずのない記憶が、ここにある。

00013BB8,16,――なんの記憶。

00013BCD,16,――いつの記憶。

00013BE2,16,――どこの記憶。

00013BF7,16,――だれの記憶。

00013C0C,18,――――知ってる。

00013C23,14,明香里の、だ。

00013C36,18,アクア「……ぅぐ」

00013C4D,16,胃が、反転する。

00013C62,30,汚物が、食道を駆け上ってくる。

00013C85,20,アクア「………ん…」

00013C9E,20,廊下の壁に肩を付く。

00013CB7,34,運が良かった、トイレはすぐそこだ。

00013CDE,16,アクア「…ぐ…」

00013CF3,48,胃を刺激しないよう、擦るように一歩を踏み出した。

00013D28,14,アクア「……」

00013D3B,10,顔を洗う。

00013D4A,42,幾分かマシになったものの、まだ気持ち悪い。

00013D79,84,脳みそから大腸に至るまで全ての臓器を、鉄のスプーンでゆっくりかき回されているようだ。

00013DD2,28,アクア「……がっ…かはっ…」

00013DF3,42,気を抜くと胃が空えずきを繰り返そうとする。

00013E22,14,アクア「……」

00013E35,24,もう…胃液すら出ない…。

00013E52,50,大人しく、宗一郎に薬打ってもらっとけばよかった…。

00013E89,10,――違う。

00013E98,30,これは、そんなものじゃない…。

00013EBB,18,アクア「……んっ」

00013ED2,44,宗一郎は、アオイに対して偽りの父親を演じた。

00013F03,46,宗一郎は、ルナ理論のためなら何だってする――。

00013F36,30,そんな男だと…考えた方がいい。

00013F59,40,なら、あたしに何もしていないはずがない。

00013F86,32,だいたい、なんなのよあの注射は。

00013FAB,30,あたしの体に、何をしたのよ…。

00013FCE,24,アクア「………ぅはっ…」

00013FEB,40,なんで、こんなになってるのよ、あたし…。

00014018,20,アクア「……んっ…」

00014031,26,答えなんて、わかってる…。

00014050,16,――ルナ理論だ。

00014065,40,…宗一郎は記憶の遺伝を証明しようとした。

00014092,24,…そして、やってのけた。

000140AF,46,…だからあたしは、明香里のことを、知っている。

000140E2,22,アクア「……はぁ…っ」

000140FD,30,…記憶とは単なる記録ではない。

00014120,30,…人は記憶に基づいて行動する。

00014143,32,…記憶を元にして性格を作り出す。

00014168,46,…記憶の一貫しているものを、自己だと認識する。

0001419B,20,なんて滑稽なオチだ。

000141B4,34,…大吾は明香里を捜してここに来た。

000141DB,58,…あたしはアリエスに協力してもらって明香里のことを調べた。

0001421A,36,…だけど…明香里は見つからなかった。

00014243,26,そんなの、当然じゃないか。

00014262,36,――あたしが、明香里だったんだから。

0001428B,20,…大吾は正しかった。

000142A4,32,…明香里は最初から、ここにいた。

000142C9,20,――あたしの、中に。

000142E2,52,大吾があたしの部屋に来たのだって、偶然じゃなかった。

0001431B,22,ねぇ…そうなんでしょ？

00014336,32,……あなたが連れてきたんでしょ？

0001435B,16,――――明香里。

00014370,26,あの夜と同じ、不敵な笑み。

0001438F,28,何故あの時気付かなかった…。

000143B0,24,これは…あたしじゃない。

000143CD,42,鏡の中で笑っていたのは、明香里だった――！

000143FC,22,アクア「――――くす」

00014417,30,ずっとずっと、そこにいたんだ。

0001443A,22,アクア「――くすくす」

00014455,32,ずっとそうやって、笑ってたんだ。

0001447A,40,アクア「――くすくすくすくすくすくす！」

000144A7,30,…なんで今頃になって出てきた。

000144CA,36,大吾がいなくなった、今頃になって…。

000144F3,14,…何が楽しい。

00014506,46,何が楽しくてそんなに笑ってるのよ明香里――ッ！

00014539,32,アクア「――くすくすくすぐッ――

0001455A,10,げほっ…」

00014569,18,…喉が…熱い……。

00014580,20,アクア「…助け……」

00014599,42,鏡の中の明香里が、あたしに助けを求めてる。

000145C8,38,違う、あたしがあかりに助けを求めてる。

000145F3,30,…落ち着け、これはただの鏡だ。

00014616,46,ここにいるのはあかり、鏡の中にいるのもあかり。

00014649,20,違う…違う…違う…。

00014662,46,ここにいるのはあたし、鏡の中にいるのもあたし。

00014695,24,あかりじゃなくてあたし。

000146B2,32,あたしはいるけどあかりはいない。

000146D7,32,これはあたしで、あかりじゃない。

000146FC,28,あたしの中にいるのがあかり。

0001471D,10,……あれ？

0001472C,36,――じゃあ、あたしは、どこにいるの？

00014755,22,アクア「――くすくす」

00014770,20,…どこにも、いない。

00014789,36,いたのは、あたしという名前のあかり。

000147B2,22,あかりがあたしだった。

000147CD,34,あたしなんて、最初からいなかった。

000147F4,24,存在すらしていなかった。

00014811,42,だって、あたしはあたしのことがわからない。

00014840,16,…あたしって何？

00014855,30,…なにがあたしを定義している？

00014878,28,…誰があたしを認めてくれる？

00014899,22,……アオイと喧嘩した。

000148B4,26,……アリエスとも喧嘩した。

000148D3,22,……大吾は出て行った。

000148EE,28,…ほら、もう残っちゃいない。

0001490F,64,あたしがあたしであると認めてくれる人は、もう誰も残っちゃいない。

00014954,30,だからあたしはあたしじゃない。

00014977,16,…………まって。

0001498C,20,アクア「――くすっ」

000149A5,60,わかってしまった――さっきからあかりがなにを笑っているのか。

000149E6,22,…あたしは、あかりだ。

00014A01,34,そして大吾は、あかりを探していた。

00014A28,40,なら――大吾は必ずまた戻ってきてくれる。

00014A55,28,必ずまた、会いに来てくれる。

00014A76,26,アクア「――くすくすくす」

00014A95,30,それが、嬉しくないはずがない。

00014AB8,34,だから笑っていたのか――あたしは。

00014ADF,26,アクア「――くすくすくす」

00014AFE,16,…そう、大吾だ。

00014B13,48,大吾さえいてくれれば、あたしはあたしでいられる。

00014B48,22,他に、なにもいらない。

00014B63,32,…なんだそうか、そうだったんだ。

00014B88,42,あたしはあかり…大吾の求めていたあかりだ。

00014BB7,42,だからあたしは、大吾の求めていたあたしだ。

00014BE6,66,ずっとずっとずれたまま回っていた運命の歯車が、ピタリと噛み合った。

00014C2D,18,そう、これは運命。

00014C44,26,いや、奇跡と言ってもいい。

00014C63,56,１４年の時を経て、ようやく再会できるのだ、あたしたちは。

00014CA0,38,ＳＡ－ＤＡＮ０７９が発つのは、明日だ。

00014CCB,30,大吾はまだ――ひまわりにいる。

00014CEE,20,まだ、遅くはない…。

00014D07,18,アクア「――大吾」

00014D1E,34,それが、合図だったのかもしれない。

00014D45,20,背後に人影があった。

00014D5E,42,それはまるで、あの日の出会いのようで――。

00014D8D,8,…ゴッ！

00014D9A,48,鈍い音と同時に世界は揺らぎ、ブラックアウトした。

