00007A5C,66,――　８／６　――――――――――――――――――――――――――

00007AA1,14,………………。

00007AB4,10,…………。

00007AC3,6,……。

00007ACE,16,…あ……れ……？

00007AE3,20,ここ…どこだろう…？

00007AFC,30,なんであたし……こんな所に…？

00007B1F,18,アクア「……っ…」

00007B36,44,後頭部が、まるで殴られたようにズキズキ痛む。

00007B67,14,アクア「……」

00007B7A,42,いや…まるでじゃなくて、本当に殴られ――。

00007BA9,20,アクア「――ッ！？」

00007BC2,20,身動きが…できない！

00007BDB,20,周囲を見回してみる。

00007BF4,16,…見覚えがある。

00007C09,34,ＳＡ－ＤＡＮ０７９のコクピットだ。

00007C30,32,スクリーンの向こうには――星空。

00007C55,24,つまり宇宙を……航行中？

00007C72,34,操縦席は無人…オートパイロットか。

00007C99,44,座標は――ひまわりからまだそう離れていない。

00007CCA,64,航行速度から考えて、ひまわりを出て一時間弱といったところかしら。

00007D0F,14,アクア「……」

00007D22,26,何故、あたしはここに……。

00007D41,60,両手は後ろ手に縛られ、両足は座席の根本に括り付けられている。

00007D82,28,…単純だけど、確実な拘束だ。

00007DA3,36,これじゃ、まともな身動きがとれない。

00007DCC,46,なにより両手が後ろに回されているのが致命的だ。

00007DFF,24,だってあたしの力は――。

00007E1C,14,アクア「！？」

00007E2F,22,背後で、ドアが開いた！

00007E4A,46,何者かが入ってくる気配……その姿は、見えない。

00007E7D,30,ドクンドクンと、心臓が高鳴る。

00007EA0,34,だって、こんなことをするのは――。

00007EC7,36,こんなことをする理由があるのは――。

00007EF0,10,…………。

00007EFF,22,…――大吾しかいない。

00007F1A,34,？「ようやく、目が覚めたようだな」

00007F41,12,――――え？

00007F52,20,大吾の声じゃ…ない。

00007F6B,38,？「快適なフライトを楽しんでいるか？」

00007F96,18,声が近づいてくる。

00007FAD,36,おかしい…こんな声、聞き覚えがない。

00007FD6,26,…だとしたら、外部の人間。

00007FF5,54,脳みそをフル回転させ、考えられる可能性を列挙していく。

00008030,10,…………。

0000803F,14,……なるほど。

00008052,46,明が言っていた――ひまわりに侵入者がいる、と。

00008085,48,あたしはてっきり、大吾の事だと思っていたけど…。

000080BA,22,――そうじゃなかった。

000080D5,74,大吾の他に、もう一人いたのだ、ＳＡ－ＤＡＮ０７９に身を潜ませていた人物が。

00008124,26,この男こそ――真の密航者。

00008143,38,男「さて、挨拶くらいはしとこうか――」

0000816E,48,男「唯一の旅の道連れなのだからな、宜しく頼むよ」

000081A3,24,…やはり、知らない男だ。

000081C0,20,男「お前、名前は？」

000081D9,18,アクア「…………」

000081F0,62,男「…だんまりか。まぁいい、人質に情が移っても仕方ないからな」

00008233,22,男の姿が背後に消える。

0000824E,52,男「間もなく４時…ひまわりから通信が入る頃合いだな」

00008287,30,４時…おそらく６日の午前４時。

000082AA,52,宇宙ステーションであるひまわりにも昼夜の概念はある。

000082E3,50,４時と言えばセクションによっては仕事が始まる時間。

0000831A,82,最新鋭のスペースプレーンが忽然と姿を消しているのだ、そろそろ誰かが気付く頃だろう。

00008371,94,ＳＡ－ＤＡＮ０７９は最新鋭であるが故に、整備さえ万全ならばオートパイロットによる航行が可能だ。

000083D4,20,それが、裏目に出た。

000083ED,64,確か今日は、ＳＡ－ＤＡＮ０７９が地球へ向かって出発する予定の日。

00008432,84,この男は、航行準備の整った船に悠然と乗り込み苦もなく奪取した…といったところかしら。

0000848B,14,アクア「……」

0000849E,96,密航するのではなくわざわざ盗み出したのは、おそらく西園寺グループを相手に何らかの取引を行うため。

00008503,20,…よく考えたものね。

0000851C,58,ここ――すなわち宇宙ならば、邪魔が入ることなどあり得ない。

0000855B,48,誘拐騒ぎを起こすにはもってこいの舞台ってわけね。

00008590,18,…状況は理解した。

000085A7,50,とりあえず、人質があたしでよかったと考えるべきだ。

000085DE,78,手が封じられている以上、直接相手に触れることはできないけど――まだ手段はある。

00008631,66,タイミングを見計らって使えば、状況を覆すことくらいはできるはずだ。

00008678,24,問題は、そのタイミング。

00008695,38,どうにかしてこの男の油断を誘って――。

000086C0,6,ピピッ

000086CB,14,アクア「！？」

000086DE,24,男「ようやく、来たか…」

000086FB,20,通信が入った合図だ。

00008714,46,まずは見届けよう…この男の目的…要求の内容を。

00008747,70,アリエス『おねーちゃん！　おねーちゃん！！　だいじょーぶですかっ！？』

00008792,14,…………はい？

000087A5,26,男「なに…また子供だと？」

000087C4,18,この声…アリエス？

000087DB,32,なんだってまた、アリエスが……。

00008800,50,アリエス『おねーちゃんおねーちゃんおねーちゃん！』

00008838,14,アクア「……」

0000884B,42,男「おい、なんだこれは、どうなってる！？」

0000887A,30,ああもうっ…画面が見えない…！

0000889D,42,宗一郎『まぁまぁ、落ち着きなさいアリエス』

000088CC,16,今度は、宗一郎？

000088E1,92,…なるほど、アリエスと宗一郎があたしがいなくなってることに気がついて、通信を入れてきたのね。

00008942,34,男「ようやくお出ましか、日向博士」

00008969,20,宗一郎『君は…！？』

00008982,86,男「俺が誰かなんてことはどうでもいい。日向博士にとっての問題はそんなことではなく――」

000089DD,34,くるりと、椅子が半回転させられる。

00008A04,34,男「ここに一人の少女がいることだ」

00008A2B,44,宗一郎『アクア！！　やはりそこにいたのか！』

00008A5C,30,アリエス『おねーちゃんっ！！』

00008A7F,40,アクア「あらあら、こんにちはお二人さん」

00008AAC,42,画面に向かって、にこりと微笑みかけてやる。

00008ADB,44,向こうにも、こちらの映像は届いているはずだ。

00008B0C,44,…余裕があるところを見せて安心させたかった。

00008B3D,44,宗一郎『なるほど…アクアは人質ということか』

00008B6E,46,男「さすがは日向博士、物わかりがよくて助かる」

00008BA1,28,宗一郎『この卑怯者め……！』

00008BC2,38,男「卑怯？　それはお互い様だな、博士」

00008BED,86,男「博士がこれまでに何をやってきたのか、ここで洗いざらいしゃべっても構わないんだが？」

00008C48,16,宗一郎『…くっ』

00008C5D,82,アリエス『おねーちゃん、そんな悪者なんて、おねーちゃんの力でやっつけてください！』

00008CB4,22,アクア「アリエス……」

00008CCF,82,アリエスは拘束されたあたしの姿を見て、それでもなお、あたしに分があると信じている。

00008D26,26,もちろん――それは正解だ。

00008D45,40,だけど、その為には機会を窺う必要がある。

00008D72,34,男「さてと、それでは取引に入ろう」

00008D99,50,男「こちらの手札はこの少女――アクアと呼んだか？」

00008DD0,48,男「取引に乗るのならば、無傷で返すと約束しよう」

00008E05,60,男「そちらの手札のうち、俺が欲している物は――わかるよな？」

00008E46,20,宗一郎『…何の話だ』

00008E5F,60,男「しらばっくれても無駄だ。素直に引き渡してもらおうか――」

00008EA0,24,男「――星乃明香里をな」

00008EBD,16,星乃…明香里！？

00008ED2,66,あたしと引き替えに、明香里を渡せ――この男はそう要求しているのか？

00008F19,34,おかしい…それは絶対におかしい…。

00008F40,28,だって、明香里は、もう――。

00008F61,14,アクア「……」

00008F74,12,いや、待て。

00008F85,26,大吾は明香里を探しに来た。

00008FA4,34,この男もまた、明香里を欲している。

00008FCB,72,明香里が死んだのを知ったのは、アリエスが調べてくれた資料の上でのことだ。

00009018,46,けど、そのアリエス自身が言っていたじゃないか。

0000904B,42,――データはいくらでもねつ造が可能だ、と。

0000907A,28,明香里は――今も生きている？

0000909B,68,男「星乃明香里――災厄を産み落とした女を、知らんとは言わんだろうな」

000090E4,10,……災厄？

000090F3,36,男「どうした。まさか拒むつもりか？」

0000911C,18,宗一郎『…………』

00009133,40,…この男は、何故、星乃明香里を望むのか。

00009160,32,…宗一郎は、何故、口を噤むのか。

00009185,24,男「――これでも、か？」

000091A2,44,こめかみに、冷たくて堅い物が押しつけられる。

000091D3,64,宗一郎が目を見開いた…それだけで何が押しつけられたかは明らかだ。

00009218,10,――拳銃。

00009227,70,それも、一撃で頭蓋を粉砕し、脳漿をまき散らすことのできる凶悪なヤツだ。

00009272,38,アリエスの切なげな悲鳴が耳をつんざく。

0000929D,14,――潮時、か？

000092B0,42,あたしは、両の手のひらに意識を集中させる。

000092DF,48,そう、なにも触れるのは相手の体じゃなくてもいい。

00009314,42,――自分自身に、力を使うことだってできる。

00009343,34,自分は自分と、常に触れ合っている。

0000936A,28,――力の発動はいつでも可能。

0000938B,24,…例えば神経回路の加速。

000093A8,22,…例えば筋繊維の増強。

000093C3,68,力によって書き換えられた肉体は、人を遙かに超えるポテンシャルを持つ。

0000940C,48,拘束をほどき、男を押さえつける事なんてたやすい。

00009441,62,問題は、この力を外部の人間に知られる危険性と、体に掛かる負担。

00009484,48,だけど……脳漿がまき散らかされてからでは、遅い。

000094B9,10,――よし。

000094C8,44,男にバレないよう、すっと小さく息を吸い――。

000094F9,54,宗一郎『――星乃明香里は、もうこの世にはいないのだよ』

00009534,20,男「なん…だと…？」

0000954D,38,宗一郎『わしが、殺したようなものだ…』

00009578,46,宗一郎『君は言ったな、わしのことを卑怯者だと』

000095AB,42,宗一郎『確かにその通りだ。わしは卑怯者だ』

000095DA,100,宗一郎『わしが卑怯者になったのは、彼女の死を自分の責任だと認めることのできなかったあの時からだ……』

00009643,48,こめかみに添えられた拳銃が、音もなく下ろされる。

00009678,52,やるせない声で紡がれる告白に、誰もが聞き入っていた。

000096B1,102,宗一郎『彼女は、最初の犠牲者だ。わしが好奇心を抑えられなかったばかりに生んでしまった、犠牲者なのだよ』

0000971C,66,宗一郎『わかったかね？　君の望む手札は、わしも持っておらんのだ…』

00009763,18,明香里が、死んだ。

0000977A,48,宗一郎の紡いだその言葉は、データなんかじゃない。

000097AF,58,ただのデータならば持ち得ない、圧倒的な説得力を持っていた。

000097EE,18,すなわち――事実。

00009805,52,男にも、その言葉が嘘ではないことが伝わったのだろう。

0000983E,48,男「第一の要求は、星乃明香里の身柄の確保だった」

00009873,50,男「だがそれはすでに実現不可能な望みだと理解した」

000098AA,36,男「――よってこれは、第二の要求だ」

000098D3,48,男「…ルナ理論に関する、全てのデータを破棄しろ」

00009908,40,男「勿論、紙媒体のデータも含めた全てだ」

00009935,62,男「あの忌まわしい研究を、ここで終わりにしようじゃないか博士」

00009978,26,宗一郎『そ、それは………』

00009997,96,男「悩む必要があるのか？　博士だってわかっているはずだ、この研究は人類にとって脅威となることを」

000099FC,24,再び、銃口が向けられる。

00009A19,50,けど、あたしはそんなことより気になることがあった。

00009A50,40,ルナ理論は、記憶の遺伝を説明する仮説だ。

00009A7D,44,それが何故、人類の脅威なんて言われるんだ…？

00009AAE,56,宗一郎『…わかった、要求通り、全てのデータを破棄しよう』

00009AEB,90,宗一郎『だが、これはわし一人の判断では不可能だ。西園寺君――宇宙開発部部長の承認が必要だ』

00009B4A,46,男「ならば、さっさと若社長を叩き起こしてこい」

00009B7D,90,男「それと、こちらでデータの消去が確認できるよう、西園寺のサーバーへのログイン権限を渡せ」

00009BDC,20,宗一郎『約束しよう』

00009BF5,64,宗一郎『だがしばらく待ってくれ。ルナ理論に関するデータは膨大だ』

00009C3A,54,男「一時間だ。それ以上掛かれば、人質の命は保証しない」

00009C75,28,宗一郎『…必ず間に合わせる』

00009C96,72,ルナ理論は、その正体はどうあれ、宗一郎が生涯を掛けて研究してきたものだ。

00009CE3,88,ルナ理論に関するデータを破棄すること――それは、今までの自分の人生を否定するということ。

00009D40,20,それを……消去する？

00009D59,36,それも、こんなつまらない男の要求で？

00009D82,22,アクア「宗一郎っ！！」

00009D9D,66,…今あたしが拘束をほどいてこの男を叩き潰せば、それで全てが終わる。

00009DE4,38,この男の要求に耳を貸す必要なんて無い。

00009E0F,42,そんなこと、宗一郎だってわかっているはず。

00009E3E,12,なのに――。

00009E4F,36,宗一郎『…アクア、わしに任せておけ』

00009E78,40,宗一郎はそれだけ言って、画面から消えた。

00009EA5,18,アクア「宗一郎…」

00009EBC,16,それで、いいの？

00009ED1,24,全てを無にして…いいの？

00009EEE,22,アリエス『むむぅ～っ』

00009F09,72,アリエス『そこの人、おねーちゃんに何かしたら、ぜったいに許しませんよ！』

00009F56,44,男「おっと、これは威勢のいいおチビちゃんだ」

00009F87,48,アリエス『指一本でも触れたら、５０００円です！』

00009FBC,8,…安っ。

00009FC9,54,ま、まぁアリエスなりに心配してくれてるのよね、きっと。

0000A004,68,なんだか男に哀れみの視線を向けられている気がするけど…無視しとこう。

0000A04D,88,アリエス『あと、ちゃんとおトイレに連れて行ってあげてください！　今日は４日目ですから！』

0000A0AA,42,アクア「…ねぇ、通信切ってくれるかしら？」

0000A0D9,14,男「お、おう」

0000A0EC,24,アリエス『…ふぇっ！？』

0000A109,6,……。

0000A114,50,さすがに、拘束されっぱなしというのは疲れるわね…。

0000A14B,78,この男が一時間と要求したからには、データの消去にはやはり一時間近くかかるはず。

0000A19E,32,通信が終わってから約１５分……。

0000A1C3,30,まだまだ、時間はかかりそうね。

0000A1E6,22,いっそ力を使って――。

0000A201,28,…いや、それは最後の手段だ。

0000A222,44,今はとにかく、状況を見守ることに専念しよう。

0000A253,14,アクア「……」

0000A266,18,アクア「…………」

0000A27D,22,…それにしても、暇ね。

0000A298,60,変に身の危険を感じていない分、余計に退屈に思えて仕方がない。

0000A2D9,14,男「――お前」

0000A2EC,66,男「なんで宇宙ステーションに、子供が二人もいるんだ。社会見学か？」

0000A333,42,同じく、男も暇を持て余しているようだった。

0000A362,54,さっきの通信の時とは一転、気さくな声で話しかけてくる。

0000A39D,50,あたしをただの子供だと思って安心しているのだろう。

0000A3D4,76,男「ともかく、悪かったな。まぁ…運が悪かったと思ってしばらく辛抱しててくれ」

0000A425,60,悪いと思うのなら、とっととこの拘束をほどいて欲しいものね…。

0000A466,40,男「ちっ、話し相手にゃなってくれねぇか」

0000A493,60,男は苛立たしげに立ち上がって、コクピットを右往左往し始める。

0000A4D4,18,本当に暇みたいだ。

0000A4EB,10,男「……」

0000A4FA,48,やがて、思い出したようにピタリとその足が止まる。

0000A52F,32,男「おい、トイレはまだ平気か？」

0000A554,50,アクア「ア！　アリエスの話を真に受けないでよっ！」

0000A58B,36,…夜用をしてるからまだ平気、のはず。

0000A5B4,28,男「なんだ、意外と元気だな」

0000A5D5,14,アクア「……」

0000A5E8,20,…はぁ、調子狂う…。

0000A601,54,アクア「あなた、どこの人間？　何が目的でこんな事を？」

0000A63C,60,男「いくら暇つぶしでも、そういう話題を口にできると思うか？」

0000A67D,52,アクア「…なるほど、ただのバカじゃないというわけね」

0000A6B6,40,男「これでも一応、悪役を張ってるんでね」

0000A6E3,50,アクア「慣れない役どころを任されたみたいだけどね」

0000A71A,30,男「…ちっ。可愛くない子供だ」

0000A73D,32,男の素性は、だいたい見当が付く。

0000A762,40,男の目的は西園寺グループに対する妨害だ。

0000A78F,52,となると、その背後にいるのは敵対企業か、もしくは国。

0000A7C8,72,西園寺グループの近年の独走をよく思っていない組織であることは間違いない。

0000A815,14,アクア「……」

0000A828,50,そして男は、ピンポイントでルナ理論を攻撃してきた。

0000A85F,80,おそらくルナ理論がらみの研究は、西園寺グループにとっても特に重要なプロジェクト。

0000A8B4,64,このプロジェクトを潰せば、西園寺を骨抜きにすることができる――。

0000A8F9,48,…男の背後にいる組織はそう知っていたことになる。

0000A92E,32,どうやってそれを知ったのか……。

0000A953,98,とにかく、男も言っていたとおりこれは『取引』の一種であり、この男自体はそれほど危険な人物ではない。

0000A9BA,58,それどころか、こういう強硬手段には慣れてないように見える。

0000A9F9,42,その証拠に、銃の構え方がまるでなってない。

0000AA28,60,…そんなんじゃ、いざというときターゲットを捉えられないわよ？

0000AA69,54,おそらくこの男は、上の人間に命令されて動いているだけ。

0000AAA4,38,…どこか宗一郎に似ているかもしれない。

0000AACF,38,アクア「……苦労してるのね、あなたも」

0000AAFA,70,男「なんだろう、今、人質のものとは思えない台詞が聞こえた気がするが…」

0000AB45,30,アクア「気のせいよ、気のせい」

0000AB68,68,アクア「…で、あなたの要求が通れば、あたしは解放してもらえるわけ？」

0000ABB1,74,男「そのつもりだが、まさかこんな宇宙空間に放り出すわけにもいかないからな」

0000AC00,82,男「ひとまず、地球までは俺に同行してもらう予定になっている。後は勝手にするんだな」

0000AC57,18,アクア「……あら」

0000AC6E,28,それは、何とも素敵な予定だ。

0000AC8F,58,この船はそもそも、アオイを地球に送り返すためのものだった。

0000ACCE,58,なのに、それに乗ってあたしが地球に行くことになるなんて…。

0000AD0D,64,アクア「――こんな形で、初めての地球旅行に行くことになるとはね」

0000AD52,18,男「……初めて？」

0000AD69,20,男の声色が、変わる。

0000AD82,40,それは、宗一郎と対峙していたときの物だ。

0000ADAF,30,男「地球が……初めて、だと？」

0000ADD2,54,男「お前、まさか宇宙で生まれて、宇宙で育ったのか…？」

0000AE0D,40,アクア「……ええ、そうよ。それが何か？」

0000AE3A,10,男「……」

0000AE49,16,男が、黙り込む。

0000AE5E,46,まるで二人の間の空気が凍り付いたみたいだった。

0000AE91,10,男「……」

0000AEA0,22,やがて、男が口を開く。

0000AEBB,34,男「…なるほど――お前が、災厄か」

0000AEE2,48,その目に、身の毛もよだつほどの悪意が宿っていた。

0000AF17,38,男「…まさか、人の形をしていたとはな」

0000AF42,14,アクア「……」

0000AF55,46,…なんで、この男はあたしをこんな目で見るの…？

0000AF88,48,なんで…あたしのことをバケモノみたいに言うの…？

0000AFBD,42,男「なるほど、博士がひた隠しにするわけだ」

0000AFEC,52,男「はは…これは運が良い。危うく見逃すところだった」

0000B025,42,アクア「…あなた…さっきから何の話を…？」

0000B054,48,男「ほう、お前は自分がなんなのかを知らないのか」

0000B089,44,いい暇つぶしを見つけたとばかりに、男は笑う。

0000B0BA,44,男「西園寺め、うまく飼い慣らしてやがったな」

0000B0EB,20,意味が、わからない。

0000B104,14,アクア「……」

0000B117,20,…いや、それは嘘だ。

0000B130,52,あたしは、断片的にだけど男の言葉の意味を知っている。

0000B169,30,あとは、この断片を繋ぐだけだ。

0000B18C,22,そこに――真実がある。

0000B1A7,14,アクア「……」

0000B1BA,26,男は、明香里を捜していた。

0000B1D9,14,アクア「……」

0000B1EC,28,大吾も、明香里を捜していた。

0000B20D,14,アクア「……」

0000B220,44,男は、明香里を災厄を産み落とした女と呼んだ。

0000B251,14,アクア「……」

0000B264,38,大吾は、明香里は妊娠していたと言った。

0000B28F,14,アクア「……」

0000B2A2,34,宗一郎は、明香里を殺したと言った。

0000B2C9,14,アクア「……」

0000B2DC,28,男は、あたしを災厄と呼んだ。

0000B2FD,14,アクア「……」

0000B310,30,大吾は、あたしを娘だと言った。

0000B333,14,アクア「……」

0000B346,26,明香里は１４年前に死んだ。

0000B365,14,アクア「……」

0000B378,30,そしてあたしは１４年前に――。

0000B39B,32,男「お前こそが、人類の脅威だよ」

0000B3C0,54,男「お前は、日向宗一郎という男をどれだけ知っている？」

0000B3FB,82,男「日向博士は、今から２０年ほど前に西園寺グループに雇われ、ひまわりにやってきた」

0000B452,46,男「西園寺と博士との間で利害が一致したからだ」

0000B485,94,男「博士の研究は西園寺にとって有益なものだった。博士にとって西園寺は魅力的なスポンサーだった」

0000B4E8,60,男「西園寺は博士に、研究に必要なものを惜しげもなく提供した」

0000B529,68,男「その中には、人間も含まれていた。もちろん人材という意味じゃない」

0000B572,36,男「――被験体としての生きた人間だ」

0000B59B,122,男「そもそも、百花構想などと謳って西園寺が宇宙に研究施設を建設したのは、世間の目の届かない所で非人道的な実験を行うためだ」

0000B61A,30,まさか――とは、思えなかった。

0000B63D,54,宗一郎ならやりかねない…そう、心のどこかで感じていた。

0000B678,40,男「提供された被験体の名は、星乃明香里」

0000B6A5,58,男「お前は、西園寺明香、という名前を聞いたことがあるか？」

0000B6E4,20,あたしは、首を振る。

0000B6FD,66,西園寺という名字には当然覚えがあるが、明香なんて聞いたことがない。

0000B744,50,男「西園寺グループの若社長、西園寺明の一人娘だよ」

0000B77B,94,男「西園寺明には、独身であるにもかかわらず、娘がいる。この事実はあまり世間には知られていない」

0000B7DE,54,男「グループが各所に働きかけて口封じをしたためだろう」

0000B819,114,男「当時はヤツが社長の座に就いたばかりだったこともあって、スキャンダルに発展させるわけにはいかなかったのだろうな」

0000B890,96,男「我々は、西園寺明香の母親は、西園寺グループの研究員であった星乃明香里ではないかと考えている」

0000B8F5,84,男「名前の類似性も勿論だが、明と明香里が同じ大学出身であるという事実も大きな理由だ」

0000B94E,44,男「グループは総力を挙げて証拠隠滅を計った」

0000B97F,52,男「だが、母親の口をそう簡単に封じられると思うか？」

0000B9B8,14,アクア「……」

0000B9CB,64,データの書き換え、マスメディアの操作ならばいくらでも可能だろう。

0000BA10,72,だけど、お腹を痛めた母親の口を封じるのは、西園寺グループとはいえ難しい。

0000BA5D,70,男「グループは、星乃明香里を騙し、日向博士に被験体として提供したのだ」

0000BAA8,68,男「実験が失敗し、星乃明香里を亡き者にすることが狙いだったのだろう」

0000BAF1,36,胃の辺りがぐるぐると渦を巻いていた。

0000BB1A,14,…陰惨な過去。

0000BB2D,44,しかも舞台は、あたしたちの暮らすひまわりだ。

0000BB5E,22,男「だが皮肉なものだ」

0000BB79,62,男「星乃明香里は確かに死んだが、実験は成功していたのだからな」

0000BBBC,46,男の睨み付けるような視線が、あたしを突き刺す。

0000BBEF,44,男「星乃明香里は第二子をその身に宿していた」

0000BC20,38,男「だがそれは…西園寺明の子ではない」

0000BC4B,90,男「いや、人の子ですらない。それは日向博士の手によって人工的に作り出された命なのだからな」

0000BCAA,38,視線は、悪意から憎悪へと変わっていた。

0000BCD5,52,男「本来、人から生まれ出でてはいけなかったもの――」

0000BD0E,32,男「――それは、災厄そのものだ」

0000BD33,44,この世に、これほどまでの憎悪が存在するとは。

0000BD64,58,しかも、その憎悪は他でもない、このあたしに向けられている。

0000BDA3,52,宇宙の闇から感じる、静かで緩慢な恐怖とは全く異なる。

0000BDDC,32,燃えたぎるような暴力的な恐怖だ。

0000BE01,6,ピピッ

0000BE0C,30,アリエス『おねーちゃんっ！！』

0000BE2F,22,アクア「アリ…エス…」

0000BE4A,44,アリエス『宗一郎が、もーすぐ戻ってきます！』

0000BE7B,54,時計を見ると、まもなく５時になろうとするところだった。

0000BEB6,14,アクア「……」

0000BEC9,50,男の視線から解放されたことに、安堵のため息をつく。

0000BF00,38,――だけど、それはまだ早いようだった。

0000BF2B,34,男「なるほど、子供がもう一人……」

0000BF52,14,アクア「！？」

0000BF65,52,男の憎悪は、モニター越しのアリエスに向けられていた。

0000BF9E,16,男「おい、お前」

0000BFB3,26,アリエス『は、はいっ！？』

0000BFD2,46,男「サーバーへのログイン権は準備できたのか？」

0000C005,32,アリエス『こ、ここにあります！』

0000C02A,66,アリエスが画面に映したのは、ラベルも貼られていない一枚のディスク。

0000C071,28,男「よし、こっちに転送しろ」

0000C092,40,男はがちゃがちゃとコンソールを操作する。

0000C0BF,60,手慣れてはいないが、決して機械音痴というわけではないらしい。

0000C100,24,男「ふむ…なるほどな…」

0000C11D,62,遠隔操作で、西園寺のメインサーバーの中身を覗いているのだろう。

0000C160,64,もちろん、自分の要求通りデータが削除されているか確認するためだ。

0000C1A5,72,そして、納得のいく結果が得られたのだろう、にやりと口元に笑みを浮かべる。

0000C1F2,16,男「……ご苦労」

0000C207,40,アリエス『それじゃ、おねーちゃんは――』

0000C234,6,ブツン

0000C23F,36,男「残念だが、状況は変わったんだよ」

0000C268,24,アクア「なにを――！？」

0000C285,38,男「ここで素直にお前を帰すと思うか？」

0000C2B0,58,男「お前の存在は、研究データなんかよりも遙かにやっかいだ」

0000C2EF,20,アクア「まさか……」

0000C308,44,男が、ゆっくりとした足取りで歩み寄ってくる。

0000C339,28,男はデータの削除を要求した。

0000C35A,30,なら次は――お約束じゃないか。

0000C37D,36,男「お前にも、消えてもらうとするか」

0000C3A6,26,三度、突きつけられる銃口。

0000C3C5,40,ただし今度は――確実に引き金を引かれる！

0000C3F2,30,しかも、それで終わりじゃない。

0000C415,62,この男はひまわりに再度乗り込んで、今度はアリエスを狙うだろう。

0000C458,30,それだけは――絶対にさせない！

0000C47B,66,男「おっと、そんなに睨むな。俺だってこんなことになって残念なんだ」

0000C4C2,74,男「今回の計画では血は流れない予定だった。なのにあの男…ふざけやがって…」

0000C511,44,男「――恨むんなら自分の生まれを恨むんだな」

0000C542,64,男「そうだな、できるだけ楽に死なせてやるよ。だからあまり動――」

0000C587,34,アクア「――――くすくすくすくす」

0000C5AE,24,男「な、何がおかしい！」

0000C5CB,24,――災厄？　人類の脅威？

0000C5E8,24,そんなの、知ったことか！

0000C605,34,あたしはあなたなんかに殺されない！

0000C62C,28,アリエスだって殺させない！！

0000C64D,54,アクア「…あなた、本当にあたしを殺せると思ってるの？」

0000C688,60,ギョロリ――できるだけ怖ろしい目つきで、男を睨み返してやる。

0000C6C9,52,アクア「あたしは災厄――そう言ったのはあなたでしょ」

0000C702,14,男「…っ！？」

0000C715,32,引き金に添えられた男の指が動く！

0000C73A,16,――――余裕だ。

0000C74F,30,神経回路の加速、筋繊維の増強。

0000C772,32,それには０．０１秒もかからない！

0000C797,88,撃鉄が雷管を叩くよりも早く、あたしは拘束を引きちぎり、男の手から銃をはじき飛ばしていた。

0000C7F4,22,男「…な………に…？」

0000C80F,68,男は呆然とした目で、一瞬前まで拳銃を握っていた自分の右手を見つめる。

0000C858,12,そして――。

0000C869,10,カシャーン

0000C878,56,拳銃が床を叩く音と同時に、男は状況を理解したようだった。

0000C8B5,28,男「わ…うわあああぁあ！！」

0000C8D6,26,もはや勝負は決まっている。

0000C8F5,60,とりあえず、この憎らしい男を気絶する程度に叩きのめして――。

0000C936,30,――世界が、音を立てて傾いた。

0000C959,16,…あ――――れ？

0000C96E,22,足が、手が、空を掻く。

0000C989,6,バタン

0000C994,46,…あれ、なんであたし、床に倒れてるんだろう…？

0000C9C7,58,船がトラブったのかと思ってモニターを振り返ろうとして――。

0000CA06,24,猛烈な吐き気に襲われた。

0000CA23,30,アクア「…………あ…ぐ…っ…」

0000CA46,14,――苦しい…。

0000CA59,64,心臓が締め上げられ、胃の中身が絞り出され、横隔膜が痙攣を起こす。

0000CA9E,30,アクア「……っかは……ぉえ…」

0000CAC1,14,…――死ぬ…。

0000CAD4,38,男「はは…神は俺を見放さなかった…！」

0000CAFF,18,なに、が、神だ…。

0000CB16,26,そんなもの、いるわけ…っ！

0000CB35,18,アクア「…ぐ！？」

0000CB4C,34,男に両手を取られ、つり上げられる。

0000CB73,46,男「なんだ今のは。火事場の馬鹿力ってヤツか？」

0000CBA6,46,男「まぁいい。どうやらお前も体が弱いらしいな」

0000CBD9,32,男「――失敗作、というところか」

0000CBFE,46,そうだ…昨日の分の…薬…打ってないんだっけ…。

0000CC31,50,そんな状態で力を使えば…こうなるに…決まってる…。

0000CC68,42,アクア「あなた、なんかに…けほっ、けほっ」

0000CC97,22,ちっ…胃酸が、喉に…。

0000CCB2,34,男「さあ、今度こそ終わりにしよう」

0000CCD9,26,男が再び拳銃を突きつける。

0000CCF8,22,もう、奥の手はない…。

0000CD13,42,みっともなく暴れる力さえ…残っていない…。

0000CD42,38,引き金に、力が込められるのがわかった。

0000CD6D,14,アクア「……」

0000CD80,28,これで、終わりなのだろうか？

0000CDA1,44,何もかもが、これで終わってしまうのだろうか？

0000CDD2,40,男「俺はこの手でお前を殺し…世界を救う」

0000CDFF,26,男「ははっ、まるで英雄だ」

0000CE1E,10,英…雄…？

0000CE2D,28,男「災厄から人類を守る――」

0000CE4E,28,男「そう、まさに俺は英雄だ」

0000CE6F,18,あなたが、英雄…？

0000CE86,20,アクア「…助けて…」

0000CE9F,22,男「ん？　命乞いか？」

0000CEBA,80,男「確かに俺は情に流されやすい方だけどな、それは相手が人間である場合に限ってだ」

0000CF0F,34,男「貴様らには、容赦はしない――」

0000CF36,12,――違う…。

0000CF47,32,あなたは、英雄なんかじゃない…。

0000CF6C,28,断じて、英雄なんかじゃない。

0000CF8D,22,アクア「……助けて…」

0000CFA8,48,英雄ってのは…あたしが知ってる英雄ってのは――。

0000CFDD,34,アクア「…助けて……大吾…ッ！！」

0000D004,34,声「――遅せぇんだよ、呼ぶのがよ」

0000D02B,60,大吾「おう、いいカッコしてるじゃねぇか。色っぽいぜ、アクア」

0000D06C,14,だい…ご…！？

0000D07F,24,ホンモノの、大吾……！？

0000D09C,32,大吾「どうした、ぽかんとしてよ」

0000D0C1,36,大吾……大吾大吾大吾大吾大吾大吾っ！

0000D0EA,36,来てくれた！　本当に来てくれたっ！！

0000D113,26,男「な、なんだお前はっ！」

0000D132,58,大吾「ああん？　宇宙で俺を知らないとは、てめぇモグリだな」

0000D171,42,大吾「俺の名は、雨宮大吾――宇宙飛行士だ」

0000D1A0,34,男「雨宮…大吾……？　まさかっ！」

0000D1C7,44,大吾「そう、正真正銘、英雄と呼ばれた男だよ」

0000D1F8,30,男「貴様が、何故この船に！？」

0000D21B,82,大吾「てめぇみたいな青二才に英雄を名乗られちゃ、黙って見てるわけにはいかねぇのよ」

0000D272,30,男「こ…答えになってないぞ！」

0000D295,32,大吾が一度、あたしに視線を戻す。

0000D2BA,26,大吾「よう、久しぶりだな」

0000D2D9,36,アクア「…ホント。丸一日ぶりかしら」

0000D302,42,大吾「目が赤いな。俺のために泣いたのか？」

0000D331,34,アクア「残念、これは生まれつきよ」

0000D358,34,大吾「はっはっは、そうだったな！」

0000D37F,16,…いつもの大吾。

0000D394,70,…大胆不敵で、それでいて、いつだって子供のような笑みを絶やさない大吾。

0000D3DF,32,アクア「よかった――また会えて」

0000D404,60,大吾「ったく、こんな早い再会じゃ、感動も何もないじゃねーか」

0000D445,98,大吾「俺の計画じゃ、お前の子供が大きくなった頃にひょっこり俺が現れて…って段取りだったんだけどな」

0000D4AC,56,アクア「あら、あなたの子供を身ごもった覚えはないわよ？」

0000D4E9,40,大吾「なんだって！？　俺としたことが！」

0000D516,78,男「……そういうのは、この状況を切り抜けてからにして欲しいんだが、お二人さん」

0000D569,38,大吾「おっと、そうだったな。悪ぃ悪ぃ」

0000D594,18,大吾「それで――」

0000D5AB,60,大吾はあたしと男を見比べて、もう一度あたしを見据えて告げる。

0000D5EC,36,大吾「――どうして欲しい、アクア？」

0000D615,22,そんなの、決まってる。

0000D630,22,アクア「やっつけて！」

0000D64B,28,大吾「おーけー任せとけ！！」

0000D66C,38,大吾「……と、言いたいところなんだが」

0000D697,34,グリ、とこめかみに硬く冷たい感触。

0000D6BE,62,大吾「アクア、お前が死んでもいいってんなら、やっつけられるな」

0000D701,50,男「そうそう、こいつを忘れてもらっちゃ困るんだよ」

0000D738,44,男「一歩でも動いたら、この拳銃が火を噴くぞ」

0000D769,54,アクア「……あなた、すっかり小悪党に成り下がったわね」

0000D7A4,90,男「なんだろう、今、銃を突きつけられてる少女のものとは思えない台詞が聞こえた気がするが…」

0000D803,26,アクア「…気のせいでしょ」

0000D822,64,男「――このッ！　舐めやがって！　状況はまだ俺に有利なんだぞ！」

0000D867,64,大吾「だが俺の登場で、お前はすぐにアクアをやれなくなったワケだ」

0000D8AC,68,大吾「もしその拳銃が火を噴けば、次の瞬間お前は俺に吹っ飛ばされてる」

0000D8F5,80,大吾「かといって、このまま膠着状態を続けていてもいずれひまわりから追っ手が来る」

0000D94A,48,大吾「…無事にあの星に帰る方法はないってわけだ」

0000D97F,14,男「……ちっ」

0000D992,38,大吾「…だがな、３つ目の選択肢もある」

0000D9BD,24,男「どういう、意味だ？」

0000D9DA,86,大吾「俺も西園寺グループに捕まるとヤバい身の上だ。どちらかというとお前に近い状況だな」

0000DA35,70,大吾「今だってこうして、船に身を潜めて地球へ逃げようとしてたところだ」

0000DA80,64,アクア「…ちょ、ちょっと待ちなさいよ大吾！？　まさかあなた――」

0000DAC5,64,大吾「おっと、どうやら囚われのお姫様の方が察しがいいみたいだな」

0000DB0A,36,大吾「――どうだ、手を組まねぇか？」

0000DB33,68,大吾「このまま地球に進路を取るってんなら、協力してやらんこともない」

0000DB7C,14,アクア「……」

0000DB8F,28,――とんだ英雄もいたものだ。

0000DBB0,56,一瞬でもこいつに助けを求めてしまった自分がバカみたい…。

0000DBED,48,大吾「どうする、悩んでる間にも追っ手が来るぜ？」

0000DC22,34,男「だ、だが…俺には使命が…っ！」

0000DC49,44,大吾「使命と自分の命、どっちが大事なんだ？」

0000DC7A,30,大吾「ま、俺は当然後者だがな」

0000DC9D,10,男「……」

0000DCAC,38,大吾「ちなみに俺は、飛び道具は嫌いだ」

0000DCD7,16,男「……くっ…」

0000DCEC,50,ゆるゆると、あたしのこめかみから銃口が離れていく。

0000DD23,22,大吾「…交渉成立だな」

0000DD3E,68,大吾「だがお前のことを完全に信用したワケじゃねぇ。銃をこっちに渡せ」

0000DD87,60,男「…馬鹿を言うな。こっちだってお前を信用しちゃいないんだ」

0000DDC8,58,男「銃を渡した途端に手のひらを返すつもりじゃないだろうな」

0000DE07,36,大吾「なら弾を抜けよ。銃だけ預かる」

0000DE30,10,男「……」

0000DE3F,66,ゴトリ、鈍い音がして弾倉が抜け落ち、次いで銃が床に投げ捨てられる。

0000DE86,44,大吾が目で合図すると、男は足下の銃を蹴った。

0000DEB7,50,軽くなった銃は床を滑り、大吾の足に当たって止まる。

0000DEEE,38,大吾は悠々とした動作で銃を拾いあげる。

0000DF19,50,大吾「ふん、いい銃を使ってるじゃねぇか。だが――」

0000DF50,38,大吾はそれを、両手で真っ直ぐに構えた。

0000DF7B,54,大吾「――その割りにゃ、持ち主があまりにも若すぎたな」

0000DFB6,40,その銃口は、ピタリと男の方を向いていた。

0000DFE3,42,男「な…なんのつもりだ…！　弾はもう…！」

0000E012,72,大吾「この手の銃は、弾倉を抜いても最初に装填した一発は発射可能なんだよ」

0000E05F,14,男「なっ！？」

0000E072,20,大吾「…常識だろ？」

0000E08B,32,形勢は、一瞬にして逆転していた。

0000E0B0,34,――やはり雨宮大吾は、英雄だった。

0000E0D7,52,大吾「さてと、それじゃ一つ聞かせて貰いたいんだが…」

0000E110,32,男「は…話すことなど何もない！」

0000E135,46,大吾「そうか…俺は飛び道具は嫌いなんだがな…」

0000E168,10,男「……」

0000E177,34,大吾「はっはっは、素直に答えろよ」

0000E19E,12,男「…ちっ」

0000E1AF,56,大吾「この船がひまわりに来るとき便乗してたのはお前か？」

0000E1EC,16,男「…あ、ああ」

0000E201,52,大吾「なら、発着場で整備士に見つかったのもお前だな」

0000E23A,14,男「……ああ」

0000E24D,82,大吾「運がなかったなお前。場合によっちゃ、本当にお前に協力してやってたんだが――」

0000E2A4,28,一歩、大吾は間合いを詰める。

0000E2C5,74,大吾「お前のヘマのせいで保安部の連中に追いかけ回されたのはな、俺なんだよ」

0000E314,70,大吾「そん時、腹に鉛玉もらっちまってなぁ。いやぁ、痛かったのなんの！」

0000E35F,20,もう一歩、詰め寄る。

0000E378,24,しかも、にこにこ笑顔で。

0000E395,72,大吾「で、自分でナイフ使って弾取り出したんだが、こいつがまた激痛でさ！」

0000E3E2,14,男「……！？」

0000E3F5,54,大吾「何の因果かこの拳銃の中には鉛玉が１個あるワケだ」

0000E430,12,男「ッ！？」

0000E441,60,大吾「…どうよ、どれくらい痛かったか知りたくなってきたろ？」

0000E482,44,男「や、やめろっ！　それ以上近づくなッ！？」

0000E4B4,58,体を震え上がらせて、あたしを盾にその後ろに隠れようとする。

0000E4F3,34,……まったく、情けないったらない。

0000E51A,46,必然的に、あたしと大吾が顔を合わせる形になる。

0000E54D,28,にこり、二人で微笑み合った。

0000E56E,78,大吾「ま…おかげでこいつに出会えたようなもんだ。特別にチャラにしといてやろう」

0000E5C1,44,大吾「けどな、俺が本当に怒ってんのはな――」

0000E5F2,20,男「や…やめろッ！」

0000E60B,62,大吾の太い腕が突き出してきて、背後の男の首根っこを掴み上げる。

0000E64E,70,大吾「くだらねぇ事に女を巻き込む、お前のその腐った性根なんだよッ！！」

0000E699,6,ゴッ！

0000E6A4,54,鈍い音がして、次の瞬間文字通り男の体が吹っ飛んでいた。

0000E6DF,66,コンソールに背中から叩きつけられ、そのままくの字になって倒れ込む。

0000E726,14,男「…………」

0000E739,36,…どうやら、気絶してしまったらしい。

0000E762,28,大吾「おう、手間取らせたな」

0000E783,60,アクア「まったく野蛮ね。もっとスマートな手段はなかったの？」

0000E7C4,52,大吾「あのな、命の恩人に向かっての第一声が小言かよ」

0000E7FD,30,アクア「…感謝ならしてるわよ」

0000E820,26,大吾「態度で表せ、態度で」

0000E83F,26,アクア「調子に乗りす――」

0000E85E,10,――くらっ

0000E86D,12,……っと…。

0000E87E,20,まだ…体に力が……。

0000E897,46,だけど、今度は無様に床に倒れることはなかった。

0000E8CA,42,大吾の腕が、あたしの体を支えてくれていた。

0000E8F9,32,大吾「お、おい、大丈夫なのか？」

0000E91E,66,これはこれで情けないカッコだけど…起き上がる気力なんてもう、ない。

0000E965,22,アクア「……ありがと」

0000E980,30,大吾「いくらでも泣いていいぞ」

0000E9A3,26,アクア「…吐いてもいい？」

0000E9C2,24,大吾「……勘弁してくれ」

0000E9DF,20,アクア「…くすくす」

0000E9F8,12,目を閉じる。

0000EA09,52,ここは、温かくて、大きくて、とても居心地がよかった。

0000EA42,36,大吾「さぁて、これからどうすっかな」

0000EA6B,38,大吾「このまま、地球にでも向かうか？」

0000EA96,58,大吾「そういや約束したもんな、地球の裏側を見せてやるって」

0000EAD5,38,体全体に染み込んでくるような大吾の声。

0000EB00,56,そんな声を聞きながらあたしは、眠るように意識を失った…。

0000EB3D,6,……。

0000EB48,10,…………。

0000EB57,14,………………。

0000EB6A,10,…………。

0000EB79,6,……。

0000EB84,32,ゆっくりと、意識が浮上してくる。

0000EBA9,68,何もなかった無の世界に、ぽっかりと自分という名の意識が浮かんでいる。

0000EBF2,38,まるで、宇宙空間に浮かぶ満月のようだ。

0000EC1D,22,そして、それ以外は闇。

0000EC38,28,まぶたを開けるのもけだるい。

0000EC59,64,筋肉を１ミリでも動かせば、またあの嫌な嘔吐感に襲われそうだった。

0000EC9E,34,だからもうしばらく、このまま――。

0000ECC5,32,…地球に、到着するまで…………。

0000ECEA,28,大吾「――クア、おいアクア」

0000ED0B,14,聞き慣れた声。

0000ED1E,38,大吾「起きろよ、そろそろ見えてくるぞ」

0000ED49,22,その声に、飛び起きる。

0000ED64,56,隣の座席に座る大吾が、スクリーンの向こうを指差していた。

0000EDA1,22,その指先を追うと――。

0000EDBC,24,大吾「ほら、ひまわりだ」

0000EDD9,16,アクア「――え」

0000EDEE,58,星の海の中に、ぽつりと、見覚えのある人工物が浮かんでいた。

0000EE2D,44,大吾「到着まであと１０分といったところだな」

0000EE5E,64,大吾は、手慣れた様子でコンソールを操作し、軌道を微修正している。

0000EEA3,18,え……なんで……。

0000EEBA,34,大吾「どうした、寝ぼけてんのか？」

0000EEE1,40,かすれそうになる声を、無理矢理絞り出す。

0000EF0E,40,アクア「…地球に…向かってたんじゃ…？」

0000EF3B,26,大吾「ああ、進路変更した」

0000EF5A,52,大吾「お姫様を家に送り届けるのが騎士の役目だからな」

0000EF93,24,…意味が……わからない。

0000EFB0,110,大吾「あー、こちら、えっと…ＳＡ－ＤＡＮ０７９。あと１０分ほどでひまわりに到着する。受け入れ準備を宜しく頼む」

0000F023,56,…なんで大吾は、もっともらしくひまわりと通信をしてるの？

0000F060,50,だって大吾、西園寺グループに追われてるハズじゃ…。

0000F097,38,通信を切った大吾は、こちらを振り返る。

0000F0C2,66,大吾「こいつは宇宙と地球を繋ぐ連絡便――ひまわりのライフラインだ」

0000F109,96,大吾「宇宙ってのはな、極限状況なんだ。ライフラインを絶たれた宇宙ステーションはどうなると思う？」

0000F16E,38,大吾「それに、物資の問題だけじゃねぇ」

0000F199,66,大吾「あんまり長く宇宙に滞在してりゃ、誰だっておかしくなってくる」

0000F1E0,42,大吾「人は定期的に地上に降りる必要がある」

0000F20F,54,大吾「この船、このまま強奪するわけにもいかねぇんだよ」

0000F24A,32,ふと、アオイの姿が脳裏に浮かぶ。

0000F26F,44,そうだ、あれだけ下に帰りたがってたアオイだ。

0000F2A0,82,あたしが勝手に乗っていったなんて知られたら、どれだけ恨み言を言われるかわからない。

0000F2F7,24,けど、あたしだって――。

0000F314,48,大吾「ま、貧乏くじを引くのは俺とお前で十分だろ」

0000F349,16,アクア「あ……」

0000F35E,48,大吾だって、ひまわりに戻りたくないに決まってる。

0000F393,34,…だけど、そんな不満は漏らさない。

0000F3BA,94,自分自身の保身より、ひまわりという一つの宇宙ステーションの保全の方が重要だと知っているからだ。

0000F41D,14,アクア「……」

0000F430,58,…初めて、大吾の宇宙飛行士らしい側面をかいま見た気がする。

0000F46F,40,アクア「……やっぱり、あなたは英雄だわ」

0000F49C,30,大吾「俺はいつだって英雄だぜ」

0000F4BF,50,アクア「今回ばかりは、否定しないでおいてあげるわ」

0000F4F6,22,大吾「惚れ直したか？」

0000F511,16,アクア「まさか」

0000F526,28,大吾「じゃあ惚れっぱなしか」

0000F547,44,アクア「あなたはいつだって自惚れっぱなしね」

0000F578,32,顔を上げ、スクリーンを見上げる。

0000F59D,32,――もう、ひまわりは目前だった。

0000F5C2,34,男「おい、もっと丁寧に扱いやがれ」

0000F5E9,50,大吾「ああん？　なんだか荷物が口答えしてやがるな」

0000F620,62,男は、ロープでぐるぐる巻きにされて、大吾の肩に背負われている。

0000F663,18,大吾「――アクア」

0000F67A,18,アクア「はいはい」

0000F691,46,ぺたりと、男の口にガムテープを貼り付けてやる。

0000F6C4,22,男「んむむむむむ～～」

0000F6DF,36,大吾「よし、そいじゃ凱旋と行こうぜ」

0000F708,58,あたしたちは、ひまわりへと繋がるそのステップに足をかけた。

0000F747,14,アクア「え…」

0000F75A,38,それは、当然と言えば当然の光景だった。

0000F785,74,ＳＡ－ＤＡＮ０７９の周囲をぐるりと、銃を構えた保安部の人間に囲まれていた。

0000F7D4,58,あたしたちが一歩ステップを下るごとに、包囲網が一歩縮まる。

0000F813,30,アクア「…これが英雄の凱旋？」

0000F836,64,大吾「はっはっは、月から帰ったときもこんなに歓迎されなかったぜ」

0000F87B,12,男「ぐぇ！」

0000F88C,42,これは、大吾が肩の荷物を床に降ろした音だ。

0000F8BB,92,それが合図だった――わけではないのだろうが、包囲網の一角が崩れ、背広姿の男が歩み寄ってくる。

0000F91C,16,――西園寺明だ。

0000F931,34,明「それが――件のテロリストか？」

0000F958,54,床に転がった男を一瞥するその目は、あまりにも無感情だ。

0000F993,66,大吾「ああ。お前んとこのお姫様に頼まれたんでな、やっつけておいた」

0000F9DA,48,明「面倒を掛けたようだな。礼を言うべきだろうか」

0000FA0F,60,大吾「それには及ばねぇよ。そいつ、弱い上にバカだったからな」

0000FA50,20,男「んむむむ～！！」

0000FA69,50,明「貴様にバカ呼ばわりされるとは、相当なものだな」

0000FAA0,10,――あれ？

0000FAAF,54,明の、口元を歪めるその仕草は……もしかして、笑ってる？

0000FAEA,42,明「――久しぶりだな、大吾。何年ぶりだ？」

0000FB19,34,大吾「忘れもしねぇ、１４年ぶりだ」

0000FB40,50,明「よもや、このような形で会うことになろうとはな」

0000FB77,92,大吾「はっはっは、まったくだ！　あの時は、二度とお前の面なんか拝むもんかと思ってたんだがな」

0000FBD8,14,明「私もだよ」

0000FBEB,44,大吾「ま、こうして会えたのも何かの縁だ――」

0000FC1C,24,大吾は、右手を差し出す。

0000FC39,38,…まるで、旧友との再会を喜ぶみたいに。

0000FC64,42,大吾「――また一緒に、宇宙船でも作るか？」

0000FC93,8,ガチャリ

0000FCA0,16,大吾「……お？」

0000FCB5,54,大吾「…最近は宇宙じゃ、こんな挨拶が流行ってんのか？」

0000FCF0,32,その手に、手錠が掛けられていた。

0000FD15,28,明「――この男を連れて行け」

0000FD36,54,保安部の人間がわらわらと集まってきて、大吾を取り囲む。

0000FD71,64,大吾「お、おい明、スイートルームは用意してくれるんだろうなっ？」

0000FDB6,28,明「安心しろ、抜かりはない」

0000FDD7,56,明「それに、久しぶりの再会だ。語り合うことは山ほどある」

0000FE14,36,大吾「なら、大量の酒を持って来いよ」

0000FE3D,64,一連のやりとりを、あたしはぽかんとしたまま見つめるしかなかった。

0000FE82,60,大吾が、保安部の人間に取り押さえられながら連れ去られていく。

0000FEC3,26,大吾が、遠のいていく――。

0000FEE2,26,アクア「明、あなたっ――」

0000FF01,46,明「…アクア、詳しい事情は明日の朝報告に来い」

0000FF34,22,有無を言わさぬ、迫力。

0000FF4F,66,それは、あたしが知っている宇宙開発部部長·西園寺明そのものだった。

0000FF96,20,アクア「大吾っ！！」

0000FFAF,82,大吾「おうアクア、今夜、部屋の鍵は開けときな！　俺がいつ訪ねてもいいようになっ！」

00010006,32,この期に及んで、そんな軽口……。

0001002B,54,訪ねて来るわけがない……訪ねて来れるわけないじゃない！

00010066,28,男「貴様ッ！　西園寺明ッ！」

00010087,22,――突如響き渡った声。

000100A2,68,床に転がったままのテロリストの口から、ガムテープが半分剥がれていた。

000100EB,48,男「貴様が全ての元凶だ！！　俺は知っているぞ！」

00010120,82,男「ここで行われた極悪非道な実験も、宇宙開発の裏で貴様が画策してきた計画もな！！」

00010177,10,明「……」

00010186,60,男「星乃明香里は生きている！！　星乃明香里は今もその少――」

000101C7,8,――パン

000101D4,24,乾いた音が、鳴り渡った。

000101F1,42,男は、口を開いたままの形で、静止していた。

00010220,28,それきり男は…動かなかった。

00010241,22,明「――片付けておけ」

0001025C,42,明の手には、煙を上げる一丁の拳銃があった。

0001028B,44,あたしの指導教官が、日向センセイに決まった。

000102BC,42,センパイと同じだったから、ちょっと嬉しい。

000102EB,48,宗一郎「星乃君は、進学するつもりはないのかね？」

00010320,50,明香里「はい。卒業したら、就職したいと考えてます」

00010357,50,宗一郎「悪いとは言わんよ。だが焦ることもあるまい」

0001038E,62,宗一郎「どうかね、もう少し腰を据えて研究に打ち込むというのは」

000103D1,42,明香里「それも素敵だと思うんですけど――」

00010400,48,明香里「――あたし、あんまり時間がないんですよ」

00010435,20,宗一郎「というと？」

0001044E,24,明香里「体、悪いんです」

0001046B,24,宗一郎「…それは初耳だ」

00010488,46,明香里「毎日注射で薬を打たないとダメなんです」

000104BB,60,明香里「それでも、あと何年生きられるか…わかんないんですよ」

000104FC,62,明香里「証拠、見ますか？　胸なんでちょっと恥ずかしいですけど」

0001053F,70,宗一郎「いや、必要ない。それに、気軽に人に見せるべきものじゃなかろう」

0001058A,86,明香里「あれ？　下ネタの日向センセイだって聞いてたんですけど、意外と普通の反応ですね」

000105E5,54,宗一郎「…それは雨宮君が勝手に吹聴して回ってるだけだ」

00010620,30,日向センセイは面白い人だった。

00010643,84,基本的に真面目な人なんだけど、困った顔がなんだか可愛くて、弄られ役がはまってる感じ。

0001069C,76,明香里「あ、体のこと、西園寺センパイと雨宮センパイには言わないでくださいね」

000106ED,46,明香里「そのせいで就職断られたらイヤですから」

00010720,50,宗一郎「心配しなくとも、他人には決して口外せんよ」

00010757,66,宗一郎「だが…西園寺君の働く研究所と言ったら、ほら、あれだろう？」

0001079E,54,宗一郎「――目下建設中の宇宙ステーション『ひまわり』」

000107D9,70,宗一郎「そんな体では、宇宙に行くのは、負担が大きすぎるのではないか？」

00010824,28,明香里「だいじょーぶですよ」

00010845,30,にっこり。きっと会心の笑顔だ。

00010868,50,明香里「どこにいたって、時間の流れは同じですから」

0001089F,50,うん、時間が有限なら、なおさら行かなきゃいけない。

000108D6,58,だって、まだ終わってないんだから――あたしたちの天文部は。

00010915,46,明香里「だから、あたし『ひまわり』に行きます」

00010948,14,………………。

0001095B,10,…………。

0001096A,6,……。

00010975,22,夢、とは思えなかった。

00010990,50,夢だと断言するには、それはあまりにも生々しすぎた。

000109C7,18,アクア「…………」

000109DE,28,今ならばもう、確信が持てる。

000109FF,26,これは――明香里の記憶だ。

00010A1E,24,宗一郎「目が覚めたかね」

00010A3B,66,そして…あたしの中に明香里の記憶がある理由は、この男が知っている。

00010A82,52,宗一郎「大丈夫かね？　なんならもう少し寝ていても…」

00010ABB,20,アクア「――宗一郎」

00010AD4,42,アクア「あたしが寝てる間に、薬を打った？」

00010B03,90,例の事件が一応の解決を見せた後、人質という立場にいたあたしの身柄は、宗一郎に引き渡された。

00010B62,50,宗一郎に介抱されながら、あたしは再び意識を失った。

00010B99,38,…今は、胃の嘔吐感も胸の狭窄感もない。

00010BC4,24,宗一郎「…ああ、打った」

00010BE1,28,アクア「また――夢を見たわ」

00010C02,14,宗一郎「……」

00010C15,32,アクア「どんな夢か訊かないの？」

00010C3A,36,宗一郎の動揺が手に取るようにわかる。

00010C63,68,アクア「それとも――あなたは知っているのかしら、あたしの夢の内容を」

00010CAC,24,宗一郎「ご、誤解だっ！」

00010CC9,62,宗一郎「そんなつもりでお前に薬を与えているわけじゃないんだ！」

00010D0C,14,アクア「……」

00010D1F,56,宗一郎が取り乱せば取り乱すほど、あたしの心は冷めていく。

00010D5C,78,宗一郎「確かに最初は自分のためだった。ルナ理論を証明するために必死だったんだ」

00010DAF,24,宗一郎「だが今は――！」

00010DCC,54,宗一郎「…言っただろう、あの薬はお前に必要な物なのだ」

00010E07,78,アクア「なんにせよ、あたしを使ってあなたが研究を行っていた事実は変わらないわ」

00010E5A,26,宗一郎「その、通りだな…」

00010E79,74,アクア「だから、あたしにはあなたを恨む理由がある。あなたを憎む理由がある」

00010EC8,18,宗一郎「…………」

00010EDF,122,アクア「だけど――どうしてもそれができないのは、『記憶』の中の宗一郎が、今のあなたと同じで善人だったからなんでしょうね…」

00010F5E,20,宗一郎「アクア……」

00010F77,40,宗一郎「――いや……星乃君…なのか…？」

00010FA4,14,…わからない。

00010FB7,58,果たしてこの感情は、あたしの物なのか、明香里の物なのか…。

00010FF6,50,宗一郎「すまない…星乃君……本当に、すまない――」

0001102D,74,だけど少なくとも、宗一郎の目に映っているのはあたしではなく、明香里だった。

0001107C,52,アクア「あたしの中の明香里の記憶は、完全じゃないわ」

000110B5,34,アクア「話して――くれるわよね？」

000110DC,44,宗一郎は消え入りそうな声で、ああ、と答えた。

0001110D,68,宗一郎「…わしはルナ理論を提唱した。そこまでは、昨日話したとおりだ」

00011156,64,宗一郎「だが、理論を世間に認めさせるには、証明する必要があった」

0001119B,56,宗一郎「仮説の域を出ない理論など、所詮は絵空事だからだ」

000111D8,104,宗一郎「わしは躍起になって実験に明け暮れたが、ＲＮＡが記憶を担うなんて事例は、一つも見つけられなかった」

00011245,42,宗一郎「――少なくとも、この地球上にはな」

00011274,68,宗一郎「その頃、西園寺グループの宇宙開発部から、とある依頼を受けた」

000112BD,58,企業が基礎研究を大学の研究室に委託するのはよくあることだ。

000112FC,42,明と、大吾、明香里の三人は同じ大学だった。

0001132B,42,そして宗一郎は、大吾と明香里の先生だった。

0001135A,44,――明が宗一郎を頼ったとしてもおかしくない。

0001138B,52,宗一郎「…依頼の内容は、未知のウイルスの解析だった」

000113C4,102,宗一郎「後から知ったことだが、そのウイルスは月から回収したサンプルの中から発見されたものだったらしい」

0001142F,16,アクア「…月？」

00011444,48,宗一郎「雨宮大吾の月着陸の話は知っておるかね？」

00011479,18,アクア「……ええ」

00011490,96,宗一郎「かぐや計画は半ばにして頓挫したが、雨宮君は月から大量のサンプルを持ち帰ることに成功した」

000114F5,70,宗一郎「そのサンプルの中の一つに、未知のウイルスが含まれていたのだよ」

00011540,50,宗一郎「…もちろん、この事実は公にはされていない」

00011577,60,アクア「でしょうね。そんなこと世間が知ったら大騒ぎになるわ」

000115B8,84,宗一郎「宇宙開発部内では、月から発見されたことにちなんでルナウイルスと呼ばれていた」

00011611,40,アクア「…ルナ理論に、ルナウイルス、ね」

0001163E,28,宗一郎「奇妙な偶然だろう？」

0001165F,42,宗一郎「だが、偶然はそれだけではなかった」

0001168E,86,宗一郎「ウイルスの解析を進めるうちに、それがレトロウイルスの一種であることが判明した」

000116E9,40,宗一郎「レトロウイルスは、わかるかね？」

00011716,34,アクア「名前を聞いたことくらいは」

0001173D,94,宗一郎「レトロウイルスとは、逆転写酵素を持ちＲＮＡで遺伝情報を保存しているウイルス群のことだ」

000117A0,124,宗一郎「こいつらは、自身のＲＮＡを逆転写酵素でＤＮＡに変換し、宿主――つまり真核生物のＤＮＡの中に組み込む能力を持っておる」

00011821,82,宗一郎「そして、細胞の生産能力を利用して自身のウイルス粒子を複製して増殖するのだ」

00011878,62,宗一郎「つまり、ＤＮＡの中に潜む究極の寄生生物というわけだよ」

000118BB,30,ＤＮＡの中に潜むウイルス……。

000118DE,54,アクア「なんだか、体中がむず痒くなってくるような話ね」

00011919,100,宗一郎「ヒトのゲノムの約２割は、そうやって組み込まれたレトロウイルス由来のものであるという説もある」

00011982,60,宗一郎「生物とウイルスの間には、切っても切れない関係がある」

000119C3,114,宗一郎「生物は長い歴史の中で、ウイルスの遺伝子を取り込んで進化してきた――それはもはや疑いようのない事実なのだよ」

00011A3A,72,アクア「そうなると、もうヒトなのかウイルスの集合体なのかわからないわね」

00011A87,116,宗一郎「遺伝子レベルで見れば、全ての生物は物質に過ぎん。そこに種を定義することがそもそもナンセンスなのかもしれんな」

00011B00,30,宗一郎「さて、話を戻そう――」

00011B23,68,宗一郎「ルナウイルスもやはり、生物のＤＮＡに自身のＤＮＡを組み込む」

00011B6C,100,宗一郎「ルナウイルスのＤＮＡを組み込まれた細胞はもちろん、ウイルス粒子を細胞外に分泌するようになる」

00011BD5,50,宗一郎「だが、分泌されるのはそれだけではなかった」

00011C0C,64,宗一郎「未知の分泌物の実体は、ＲＮＡとタンパクの複合体であった」

00011C51,38,宗一郎「更に解析を進めて、驚愕したよ」

00011C7C,90,宗一郎「なんと、そのＲＮＡはルナウイルスが本来持っていないはずの塩基配列を持っていたのだ」

00011CDB,86,宗一郎「わしは直感した――これこそまさに、わしが探し求めていた『記憶の遺伝子』だとね」

00011D36,80,最初は神の前で罪を告白するようだった宗一郎の声が、いつの間にか大きくなっていた。

00011D8B,56,宗一郎「やはり、生物は記憶を遺伝させる能力を持っていた」

00011DC8,82,宗一郎「地球上の生物は、おそらく進化の過程でその能力を欠落させてしまったのだろう」

00011E1F,68,宗一郎「しかし偶然にも、ルナウイルスの中には取り残されていたのだよ」

00011E68,78,それがどんなに偉大な発見だったのか――生物学に疎いあたしでもなんとなくわかる。

00011EBB,12,だけど――。

00011ECC,98,アクア「それは、試験管レベルでの話。あなたは、この発見を個体レベルで実験してみたくなった。違う？」

00011F33,28,宗一郎「…ああ、その通りだ」

00011F54,78,宗一郎「だが、これは記憶に関する実験だ。動物を用いた実験では限界が見えていた」

00011FA7,40,宗一郎「――ヒトで試す必要があったのだ」

00011FD4,28,それは、悪魔のささやき――。

00011FF5,26,――ウイルスの、実験感染。

00012014,42,宗一郎「当時、わしは大学に籍を置いていた」

00012043,74,宗一郎「公共の施設である大学では当然、そのような実験の許可は下りなかった」

00012092,14,アクア「……」

000120A5,40,そして、宗一郎をそそのかした悪魔は――。

000120D2,60,宗一郎「西園寺君が、誘ってくれたのだ。一緒に研究しないかと」

00012113,12,西園寺、明。

00012124,18,――すべての元凶。

0001213B,36,宗一郎「そうしてわしは、ここに来た」

00012164,28,宗一郎「後は想像の通りだよ」

00012185,72,宗一郎「記憶の移植――この実験には、少なくとも二人の被験体が必要だった」

000121D2,42,宗一郎「すなわち、ドナーとレシピエントだ」

00012201,60,宗一郎「ドナーには、星乃明香里という女性が立候補してくれた」

00012242,60,宗一郎「かつてのわしの教え子で、宇宙開発部の研究員の一人だ」

00012283,12,……立候補？

00012294,14,――――嘘だ。

000122A7,30,全て、裏で明が糸を引いている。

000122CA,62,宗一郎「だが、レシピエントに適合する人間は見つからなかった…」

0001230D,76,宗一郎「脳の成長は幼少期に完了し、それ以降新たな組織が形成されることはない」

0001235E,64,宗一郎「記憶を受け取る側の人間は、新生児である必要があったのだ」

000123A3,34,宗一郎「後は――もうわかるだろう」

000123CA,24,…宗一郎は諦めなかった。

000123E7,28,だからここに、あたしがいる。

00012408,44,あたしだけじゃない…アリエスや、アオイも…。

00012439,58,宗一郎「お前たちは、遺伝子組み換えの施された特別な人間だ」

00012478,98,宗一郎「記憶を保持するＲＮＡと結合しやすいよう調整されたレセプターが、神経細胞膜上に発現しておる」

000124DF,64,宗一郎「通常の人間よりも、更に記憶との親和性が高くなるようにな」

00012524,60,明香里に対する実験だけでも、十分に非人道的なものだと言える。

00012565,50,それでも形の上では、明香里自身の同意があったのだ。

0001259C,40,だけど…あたしたちに行われた実験は違う。

000125C9,52,幼い頃のあたしたちに、拒否する権利があっただろうか。

00012602,74,――それは、西園寺グループによって強行された、悪魔の実験だったに違いない。

00012651,66,宗一郎「言い訳にしか聞こえんだろうが、わしの心は麻痺していたのだ」

00012698,58,宗一郎「桐子とわしの間には、なかなか子供が出来んかった…」

000126D7,58,宗一郎「…だからだろう、命を軽んずるような真似をしたのは」

00012716,84,宗一郎「だが、お前たちの成長を見ているうちに、わしは良心の呵責に耐えられなくなった」

0001276F,76,宗一郎「いや、お前たちだけではなく、息子…陽一の存在も大きかったのだろうな」

000127C0,40,宗一郎「人間は実験動物などではない――」

000127ED,80,宗一郎「そんな当たり前のことに、わしは親という立場になってようやく気付いたのだ」

00012842,46,宗一郎「だが、研究をやめることは叶わなかった」

00012875,52,宗一郎「それが、西園寺君と交わした契約だったからだ」

000128AE,14,アクア「……」

000128C1,56,…だから宗一郎は、なんでも雑事を引き受けるようになった。

000128FE,56,雑事にかまけていれば、その間は研究をしなくてもいい――。

0001293B,42,この中途半端な善人は、そう考えたのだろう。

0001296A,36,宗一郎「…これが、わしの犯した罪だ」

00012993,74,宗一郎「許してくれとは言いたくないが…それでも、やはり、許して欲しい――」

000129E2,48,宗一郎は、まったくどこまで行っても宗一郎だった。

00012A17,28,――許すも許さないも、ない。

00012A38,36,…黒幕は宗一郎じゃない、西園寺明だ。

00012A61,26,アクア「……２つ、教えて」

00012A80,48,アクア「星乃明香里は、あなたのせいで死んだの？」

00012AB5,58,宗一郎「星乃君には…その…多少は体の弱い面もあったらしい」

00012AF4,48,宗一郎「だが…実験の影響が無かったとは言い難い」

00012B29,52,宗一郎「…わしが殺したと言われても、否定はできん…」

00012B62,44,明香里の体について口を濁したのが面白かった。

00012B93,52,確か、夢で宗一郎は『他人には口外しない』と約束した。

00012BCC,48,その約束を、今になっても律儀に守っているのね…。

00012C01,26,アクア「じゃ、２つ目――」

00012C20,58,アクア「――アリエスやアオイにも、あの薬を投与してるの？」

00012C5F,20,それは、核心だった。

00012C78,36,宗一郎の顔が跳ねるように上げられる。

00012CA1,40,宗一郎「いや！　それだけは断じてない！」

00012CCE,78,宗一郎「お前に釈明するのもおかしな話だが……あの二人には妙な真似はしていない」

00012D21,54,アクア「けど、二人ともあたしと同じ『力』を使えるわよ」

00012D5C,46,この力――触れるだけで身体能力を加速させる力。

00012D8F,72,アリエスやアオイも、あたしと同じに――いいえ、それ以上に強い力を使える。

00012DDC,78,宗一郎「…おそらくは、遺伝子組み換えの影響…わしにも予期できなかった副作用だ」

00012E2F,96,宗一郎「新たに作られたレセプターに対して、神経細胞自身からもなんらかのアクセスが可能なのだろう」

00012E94,110,宗一郎「あくまで元々の細胞のポテンシャルの範囲内だが、周囲の細胞の生理活性を意図的に高めることができるようだ」

00012F07,58,宗一郎「人間は、本来の身体能力の数割程度しか使っていない」

00012F46,100,宗一郎「お前たちの力は、細胞レベルで本来のポテンシャルを引き出す能力、とでも…言えばいいのだろうか」

00012FAF,56,宗一郎「もちろん、使いすぎれば細胞が壊死してしまうがな」

00012FEC,16,アクア「…そう」

00013001,14,――よかった。

00013014,38,なら、少なくとも犠牲者はあたしだけだ。

0001303F,72,大吾の台詞じゃないけれど、貧乏くじを引くのはあたしだけで十分なのだから。

0001308C,36,宗一郎「薬の作用は、力とは関係ない」

000130B5,82,宗一郎「あの薬は、明香里君の血漿成分に含まれていたＲＮＡをクローニングしたものだ」

0001310C,38,アクア「…『記憶の遺伝子』ってわけね」

00013137,98,宗一郎「おそらく、お前たちの脳の神経細胞に作用して、神経ネットワークを組み替える働きを持っている」

0001319E,80,宗一郎「アオイやアリエスも、薬を投与し続ければお前のように記憶が定着するだろう」

000131F3,64,アクア「なら、二人には注射器に触らせないように気をつけないとね」

00013238,20,宗一郎「ああ…頼む」

00013251,90,アクア「けど、これでようやくわかったわ。なんで明があたしのことだけを失敗作って呼ぶのかね」

000132B0,48,…あたしには、明香里の記憶が定着するはずだった。

000132E5,44,なのに、その兆しはなかなか現れなかった――。

00013316,30,――明が苛立つのも当然だろう。

00013339,20,…だけどそれでいい。

00013352,30,じくじくと疼く右腕を押さえる。

00013375,34,そこに潜むもの…明香里の欠片……。

0001339C,44,こんなものを、あの二人に背負わせたくはない。

000133CD,42,アクア「ずいぶん長く話し込んじゃったわね」

000133FC,52,アクア「あなたも、今日は色々あって疲れたでしょう？」

00013435,30,宗一郎「あ…ああ、そうだの…」

00013458,94,あたしは拘束されていただけだけど、宗一郎はその間、テロリストの要望に添うため奔走していたのだ。

000134BB,48,実は一番同情されるべきは宗一郎なのかもしれない。

000134F0,62,アクア「あたしはもう、寝るわ。明日に備えないといけないし――」

00013533,26,宗一郎に背を向け歩き出す。

00013552,44,明日、朝一で明の所へ向かわなければいけない。

00013583,34,…聞かれるだろうことは、色々ある。

000135AA,36,テロリストのこと……大吾のこと――。

000135D3,44,考えただけで、色んなところが痛くなってきた。

00013604,22,立ち止まり、振り返る。

0001361F,52,アクア「ねぇ宗一郎…頭痛薬と胃薬、分けてくれない？」

00013658,52,宗一郎は、どことなく可愛らしい、困った表情を見せた。

