00009124,66,――　８／４　――――――――――――――――――――――――――

00009169,38,明香里「もうすぐ卒業ですね、センパイ」

00009194,44,明香里「センパイはどこに就職するんですか？」

000091C5,16,大吾「…………」

000091DA,22,明香里「…センパイ？」

000091F5,64,明「そっとしておいてやれ。こいつは就職どころか卒業も危ういんだ」

0000923A,40,大吾「うおおおお、単位足りてねぇー！！」

00009267,26,明香里「……バカですか？」

00009286,14,明「今更だな」

00009299,64,大吾「お前のせいだぞ明っ！　アホな部活に付き合ってたせいでっ！」

000092DE,38,明「私はとっくに、全単位そろえてある」

00009309,30,大吾「うおお、神は死んだ！！」

0000932C,20,明香里「…よかった」

00009345,46,大吾「なんでだ！　人の不幸を笑うんじゃねぇ！」

00009378,60,明香里「だって、来年もまた一緒に天文部できるじゃないですか」

000093B9,36,大吾「なるほど、そいつぁ一理あるな」

000093E2,48,明「二人で仲むつまじく、天文部を盛り上げてくれ」

00009417,34,明香里「頑張りましょう、センパイ」

0000943E,46,明香里「――あ、もうセンパイじゃないんだっけ」

00009471,48,大吾「うがあああ！　やっぱりよくねぇええええ！」

000094A6,72,大吾「ちょっと先生に頼んでくる！　日向先生ならわかってくれるはずだ！！」

000094F3,18,……行っちゃった。

0000950A,32,明香里「大丈夫…なんでしょうか」

0000952F,34,明「何とかするだろう、あいつなら」

00009556,18,明香里「ですよね」

0000956D,10,……あれ？

0000957C,56,明香里「そういえば、お二人とも就職活動とかしてました？」

000095B9,40,毎日毎日、一緒に宇宙船作ってた気がする。

000095E6,38,明香里「もしかして進学するんですか？」

00009611,48,明「いや、あいつの場合は素で忘れてるんだと思う」

00009646,22,明香里「……ですよね」

00009661,30,明香里「じゃあ、センパイは？」

00009684,32,明「私は…一応当てがあるからな」

000096A9,76,明「今、うちの会社で大きなプロジェクトが動いてるんだが、人手が足りていない」

000096FA,50,明「卒業したら、そこの手伝いをしようと考えている」

00009731,14,うちの、会社？

00009744,48,センパイのお家って、なにやってるところだっけ…？

00009779,56,お豆腐屋さんじゃなくて…こんにゃく屋さんでもなくて……。

000097B6,20,…あれ？　…西園寺？

000097CF,14,明香里「……」

000097E2,28,明香里「あーーーーーっ！！」

00009803,38,明「…もしかして、今頃気付いたのか？」

0000982E,100,明香里「お…お家がすっごく大きいのも、宇宙にばっかりこだわるのも、性格がちょっといやらしいのも！？」

00009897,46,全部全部、実家があの西園寺グループだからっ！？

000098CA,28,明「…性格、いやらしいか？」

000098EB,38,明香里「ごめんなさい、口が滑りました」

00009916,22,明「…ふっ、まぁいい」

00009931,24,あ、ちょっとヘコんでる。

0000994E,58,明「そのプロジェクトに、大吾も誘ってみようかと考えている」

0000998D,50,明「丁度、あいつでなければできない仕事があるしな」

000099C4,48,明香里「雨宮センパイじゃないとできない仕事…？」

000099F9,18,……思いつかない。

00009A10,50,そもそも、雨宮センパイが働いてる姿が想像できない。

00009A47,72,女の人の所に転がり込んでヒモになってる姿なら、想像できるんだけどなぁ…。

00009A94,46,明「明香里君も、卒業したらうちで働かないか？」

00009AC7,20,明香里「……はい？」

00009AE0,48,明「それとも何か、他にやりたいことでもあるのか」

00009B15,38,明香里「いえ、特にそういうことは……」

00009B40,54,明香里「あたし、先のことなんて、考えたこと無いですし」

00009B7B,64,明「そろそろ就活の時期だろう。うちも候補に入れてくれると嬉しい」

00009BC0,66,明香里「でも、西園寺グループって、一流中の一流企業じゃないですか」

00009C07,34,明香里「あたしなんて、とても……」

00009C2E,48,明「心配は無用だ。特別に優遇できないこともない」

00009C63,38,明香里「それ、イケナイことですよね？」

00009C8E,24,明「…かも、しれないな」

00009CAB,82,西園寺センパイは、普段はクールだけど、たまにこんな子供みたいな可愛い笑い方をする。

00009D02,94,最初の頃は雨宮センパイにしか見せなかったけど、いつの間にかあたしにも見せてくれるようになった。

00009D65,60,明「私はただ、いつまでも続けていたいだけなのかもしれない…」

00009DA6,38,明「この馬鹿らしい天文部を――３人で」

00009DD1,24,明香里「センパイ……？」

00009DEE,56,明「すまない、明香里君。私たちだけ先に卒業してしまって」

00009E2B,94,明香里「センパイ、変なこと言ってます。センパイなんだから先に卒業するの当たり前じゃないですか」

00009E8E,56,明「その当たり前ができそうにないヤツも、約１名いるがな」

00009ECB,28,明香里「くすくす――ですね」

00009EEC,50,明香里「それに…そんなこと言うの、まだ早いですよ」

00009F23,86,明香里「卒業までまだ時間があるじゃないですか。それに、宇宙船だってまだ完成してません」

00009F7E,56,明香里「完成させるまで、天文部は卒業させませんよ、部長」

00009FBB,26,明「はは…これは手厳しい」

00009FDA,42,大吾「うおおおお、日向先生がいねぇー！！」

0000A009,36,明香里「あ、お帰りなさい、センパイ」

0000A032,26,わ…もう秋なのに凄い汗…。

0000A051,38,大吾「どこ行ったんだクソジジ～っ！！」

0000A07C,36,明「先生なら出張中じゃなかったか？」

0000A0A5,14,大吾「……あ」

0000A0B8,60,大吾「って知ってんなら先に言いやがれ、このチェリー君がっ！」

0000A0F9,42,明「貴様にその指摘を受ける筋合いはないが」

0000A128,20,大吾「んだとぉ～っ」

0000A141,22,……チェリーボーイズ？

0000A15C,40,この人達、花の学生時代に何してたんだろ？

0000A189,30,……あたしも、何してたんだろ。

0000A1AC,38,ああ……ずっと宇宙船作ってたんだっけ。

0000A1D7,10,…………。

0000A1E6,6,……。

0000A1F1,12,…おも……。

0000A202,24,……………くるし…い…。

0000A21F,14,……臭い……。

0000A232,20,ん……なにこれ……。

0000A24B,26,大吾「んあ…アクア……？」

0000A26A,12,耳元で、声。

0000A27B,40,アクア「っきゃーーーーーーーーーッ！？」

0000A2A8,18,だだだだ、大吾！？

0000A2BF,48,アクア「ちょ、ちょっと、どいてよ…おも……っ！」

0000A2F4,40,大吾「ん～…朝から激しいな、アクアは…」

0000A321,52,アクア「ってこらっ、寝ぼけてないで起きなさいよっ！」

0000A35A,12,んーーーー！

0000A36B,28,んんんーーーーーーーーーっ！

0000A38C,18,う…動けない……。

0000A3A3,40,のし掛かられてるせいで、力が入らない…。

0000A3D0,14,大吾「ん～？」

0000A3E3,8,さわさわ

0000A3F0,20,アクア「きゃっ！？」

0000A409,20,な、な、な、撫でた！

0000A422,46,大吾「うむ…この極限まで洗練されたフォルム…」

0000A455,8,さわさわ

0000A462,18,きゃーーーーーっ！

0000A479,52,大吾「そして…シンプルかつ情熱的なカラーリング……」

0000A4B2,32,って、何の夢を見てるのよ、何の！

0000A4D7,8,さわさわ

0000A4E4,28,アクア「んーーーーーーっ！」

0000A505,42,大吾「んん…？　エンジン音がおかしいな…」

0000A534,42,エンジンなんて載ってない、載ってないわよ！

0000A563,32,って、だ、大吾の指が――…っ…。

0000A588,18,そ、その先は……！

0000A59F,34,大吾「これは整備の必要があるなぁ」

0000A5C6,14,…………って。

0000A5D9,30,アクア「起きてるでしょ、大吾」

0000A5FC,20,大吾「――バレたか」

0000A615,38,アクア「死ねーーーーーーっ！！！！！」

0000A641,12,…はぁ……。

0000A652,18,アクア「…………」

0000A669,50,っていうか、死んだ方がいいのはあたしかもしれない。

0000A6A0,56,なんかもう、ここんとこ大吾のペースに乗せられっぱなしだ。

0000A6DD,42,うん…わかってる…わかってるんだけど……。

0000A70C,18,……――抗えない。

0000A723,18,ダメだ…あたし…。

0000A73A,6,……。

0000A745,10,…………。

0000A754,54,――陽一にキスされたアオイも、こんな感じだったのかな？

0000A78F,42,って！　なんでアオイのことを思い出すのよ！

0000A7BE,14,…全っ然違う。

0000A7D1,30,……あの二人とは、全っ然違う！

0000A7F4,16,アクア「…はぁ」

0000A809,30,そういえば…アオイ、元気かな？

0000A82C,42,いつもなら廊下ですれ違うハズなんだけど…。

0000A85B,6,……。

0000A866,10,…いない。

0000A875,30,ちょっと、部屋を訪ねてみるか。

0000A898,10,ピンポーン

0000A8A7,34,アクア「アオイー？　起きてるー？」

0000A8CE,6,……。

0000A8D9,14,…出てこない。

0000A8EC,20,まだ、寝てるのかも。

0000A905,36,……あれ？　ドア、ロックされてない。

0000A92E,20,アクア「…アオイ？」

0000A947,12,…真っ暗だ。

0000A958,14,アクア「……」

0000A96B,34,手探りで、照明のスイッチを入れる。

0000A992,6,……。

0000A99D,32,…相変わらずの、散らかった部屋。

0000A9C2,34,けど、汚らしいというわけじゃない。

0000A9E9,86,洋服や、ぬいぐるみや、アクセサリー…そんな小物で溢れかえっていて整理しきれてない感じ。

0000AA44,26,つまり――女の子の部屋だ。

0000AA63,18,アクア「あら…？」

0000AA7A,26,アオイ「…すぅ……すぅ…」

0000AA99,10,…寝てる。

0000AAA8,26,アオイ「…すぅ……すぅ…」

0000AAC7,26,規則正しい、安らかな寝息。

0000AAE6,52,変な夢を見るって言ってたけど、今日は大丈夫みたいだ。

0000AB1F,56,もしかしたら本当に、あの指輪のせいだったのかもしれない。

0000AB5C,38,アオイ「…すぅ……すぅ…えへへ～……」

0000AB87,46,幸せそうな顔して…どんな夢を見てるのかしらね？

0000ABBA,40,大方、陽一とイチャイチャしてるんでしょ。

0000ABE7,6,……。

0000ABF2,64,なんだかムカついたので、その緩みっぱなしの頬を軽くつついてみる。

0000AC37,10,…つんつん

0000AC46,28,アオイ「…ん～～……すぅ…」

0000AC67,18,起きる気配、なし。

0000AC7E,48,アクア「まったく…そんな格好じゃ、風邪引くわよ」

0000ACB3,36,乱れた布団を直してやろうとして――。

0000ACDC,34,アオイ「…すぅ……せん、ぱい……」

0000AD03,14,手が、止まる。

0000AD16,42,アオイ「…んぅ…もう…ばか……やらしい…」

0000AD45,14,…せん、ぱい？

0000AD58,10,……先輩？

0000AD67,16,――やらしい！？

0000AD7C,48,アオイ「…えへへ～……来年もまた、いっしょに…」

0000ADB1,30,ア、アオイったら何の夢を…！？

0000ADD4,24,……はぁ…びっくりした。

0000ADF1,14,アクア「……」

0000AE04,46,べ、別にアオイがどんな夢を見てたって関係ない。

0000AE37,46,別にアオイが下でどんな経験をして来たって――。

0000AE6A,14,アクア「……」

0000AE7D,24,――――き、気になる…。

0000AE9A,48,けど、アオイは陽一のことが好きだったはずだ……。

0000AECF,16,まさか…二股…？

0000AEE4,48,い、いいえ、アオイに限ってそんな不純なこと――。

0000AF19,38,アオイ「…あれ？　アクア、おはよ～…」

0000AF44,22,アクア「きゃあっ！？」

0000AF5F,46,アオイ「んん…なんだか寝た気がしないなぁ……」

0000AF92,40,アオイは顔をしかめ、こめかみを押さえる。

0000AFBF,58,…あたしが無断で部屋に入ったことには気付いていないようね。

0000AFFE,42,アオイ「なんでだろ…ちゃんと寝てるのに…」

0000B02D,40,アクア「もしかして――また夢を見たの？」

0000B05A,26,アオイ「――うん、見たよ」

0000B079,20,それは――どんな夢？

0000B092,24,訊きたいけど…訊けない。

0000B0AF,38,いいのよ、別に詮索する必要なんてない。

0000B0DA,40,だって、アオイは夢を見ながら笑っていた。

0000B107,46,ならそれはアオイにとって、幸せな夢に違いない。

0000B13A,40,だから、あたしが詮索することは何も――。

0000B167,22,アオイ「……ふぅ……」

0000B182,38,アオイ「……朝から最悪だよ、もう……」

0000B1AD,10,…――え？

0000B1BC,28,アオイ「早く…帰りたいな…」

0000B1DD,44,アオイ「もう一回パパに相談してみようかな…」

0000B20E,10,ふらふら…

0000B21D,34,重い足取りで、アオイは去って行く。

0000B244,28,アオイの夢――所詮ただの夢。

0000B265,38,なのに…何でこんなに気になるんだろう。

0000B290,36,アクア「――待って、あたしも行くわ」

0000B2B9,44,宗一郎「よく眠れない？　じゃ、下脱いで――」

0000B2EA,24,アオイ「え…えぇっ！？」

0000B307,52,アクア「……自分の娘に向かって何セクハラしてんのよ」

0000B340,72,アクア「それとも何、たとえ娘でも血が繋がってなければオーケーってこと？」

0000B38D,52,宗一郎「はは…アクアは手厳しいのぅ。ただの冗談だよ」

0000B3C6,52,けど、ホントに手を出してくる誰かさんもいるからね…。

0000B3FF,78,――なんて、口に出せない愚痴をため息に変えて、手近にある薬品棚に背中を預ける。

0000B452,66,アオイ「パパがそんなオヤジギャグを言う人だとは思わなかったよ～…」

0000B499,58,宗一郎「これでも昔は、下ネタの日向先生と恐れられていてな」

0000B4D8,36,アクア「…罵られて、の間違いでしょ」

0000B501,38,宗一郎「まぁとにかく、上を脱ぎなさい」

0000B52C,28,アオイ「……パパのえっち…」

0000B54D,46,宗一郎「いや、これは診察のために必要でな……」

0000B580,50,疑り深い目をしながらも、アオイは上着を脱いでいく。

0000B5B7,86,透き通るような――少し病的なほどに白いアオイの柔肌が、蛍光灯の下にさらけ出されていく。

0000B612,60,その体のラインはあまりにも美しく――思わず目が釘付けになる。

0000B653,32,少しだけ背骨の浮き出た背中――。

0000B678,32,すっと引き締まったウエスト――。

0000B69D,10,…………。

0000B6AC,18,…敵わないなぁ…。

0000B6C3,8,……ん？

0000B6D0,34,なにかしら、あの、手首の赤い線…。

0000B6F7,28,宗一郎「また、やったのか？」

0000B718,20,アオイ「……だって」

0000B731,78,宗一郎「そんなことをしても消えないと言っただろう？　それどころかますます――」

0000B784,24,アオイ「………だって…」

0000B7A1,10,――また？

0000B7B0,40,あたしは、自分自身の手首にそっと触れる。

0000B7DD,22,そこに刻まれた、文字。

0000B7F8,46,コレ……あたしはあまり気にしたことはなかった。

0000B82B,60,――だって、それ以上に醜いものがこの体には刻まれているから。

0000B86C,38,アオイ「見られたく…ないんだもん……」

0000B897,46,宗一郎「だからといって、傷を増やしてどうする」

0000B8CA,72,この手首の文字は、あたし、アリエス、そしてアオイの三人に刻まれたものだ。

0000B917,26,――“ＳＡ－ＳＵＮ２９８”

0000B936,48,末尾の三つの数字は、三人それぞれが異なっている。

0000B96B,20,――アオイが０４１。

0000B984,20,――あたしが２９８。

0000B99D,22,――アリエスが３２１。

0000B9B8,46,意味はわからない――いえ、考えたくもないわね。

0000B9EB,72,ただ、少なくともひまわりにおいて、あたしたちはこの番号で管理されている。

0000BA38,50,…これこそがあたしたちのアイデンティティーだった。

0000BA6F,38,だけど、アオイの手首の上の文字は――。

0000BA9A,18,アクア「…………」

0000BAB1,38,おそらく…刻まれた文字はもう読めない。

0000BADC,72,宗一郎「こんなもの、気にするんじゃない。アオイはアオイ――わしの家族だ」

0000BB29,20,アオイ「……うん…」

0000BB42,66,宗一郎「見たくないのなら、包帯を巻いておこう。そのうち忘れられる」

0000BB89,28,アオイ「…ありがと、パパ…」

0000BBAA,72,手首の赤い線を包帯で覆い隠した後、宗一郎は淡々と胸に聴診器を当てていく。

0000BBF7,24,宗一郎「次、後ろ向いて」

0000BC14,28,椅子が半回転し――目が合う。

0000BC35,18,アオイ「…えへへ」

0000BC4C,20,小さな、笑顔だった。

0000BC65,30,なんて…声を掛けたらいいのか。

0000BC88,46,アオイ「恥ずかしいところ、見られちゃったね…」

0000BCBB,22,アクア「………別に…」

0000BCD6,28,…明後日、アオイは下に帰る。

0000BCF7,34,それで全部うまく行くと思っていた。

0000BD1E,48,けど…もしかしたら、そうじゃないのかもしれない。

0000BD53,56,いくらこの印が嫌だからって、手首を傷つけるだなんて……。

0000BD90,18,アクア「…………」

0000BDA7,42,まったく、何をやってるのよ『よーいち』は。

0000BDD6,76,想い人が苦しんでるのよ、ヒーローらしくすっ飛んできて何とかしたらどうなのよ。

0000BE27,30,…それこそ、つまらない幻想ね。

0000BE4A,40,宗一郎「ふむ…念のため採血しておこうか」

0000BE77,24,アオイ「えぇ…注射…？」

0000BE94,36,宗一郎「痛くないから、安心しなさい」

0000BEBD,18,アオイ「う～……」

0000BED4,38,アオイの細い腕に、注射針が突き刺さる。

0000BEFF,36,シリンジを赤黒い液体が満たしていく。

0000BF28,60,……自分が薬を打たれているような錯覚に陥って、目眩を覚える。

0000BF69,40,…苦しんでいるのは、あたしだけじゃない。

0000BF96,28,アオイだって――苦しんでる。

0000BFB7,28,宗一郎「さ、これで終わりだ」

0000BFD8,18,アオイ「……うん」

0000BFEF,58,宗一郎「睡眠薬を出しておくよ。寝る前に一錠ずつ飲みなさい」

0000C02E,24,アオイ「うん…ありがと」

0000C04B,40,力なく笑って、アオイは部屋を出て行った。

0000C078,34,…結局、夢のことは口にしなかった。

0000C09F,40,宗一郎「――で、アクアも体調不良かね？」

0000C0CC,22,アクア「ええ…まぁね」

0000C0E7,20,――嘘じゃなかった。

0000C100,36,昨日、あたしは突然吐き気に襲われた。

0000C129,90,ちょっと前までは数日くらいなら薬を忘れても平気だったのに、最近は丸一日も保たない気がする。

0000C188,50,宗一郎「よもや…妙な病でも流行っているのだろうか」

0000C1BF,14,妙な病…ねぇ。

0000C1D2,34,あたしは診察用の丸椅子に腰掛ける。

0000C1F9,28,宗一郎「じゃ、下脱いで――」

0000C21A,30,アクア「…それはもういいから」

0000C23D,28,宗一郎「――アオイの調子？」

0000C25E,86,アクア「ええ。正直なところどうなの？　どうも日に日に悪くなってる気がするんだけど……」

0000C2B9,24,宗一郎「そうだのぅ……」

0000C2D6,60,カルテを手に眉間にしわを寄せる宗一郎の姿は、医者そのものだ。

0000C317,54,宗一郎「血液検査の結果が出ん事には何とも言えないが…」

0000C352,46,重苦しい言葉に、ごくり、思わずつばを飲む込む。

0000C385,40,宗一郎「まぁ、心配することはないだろう」

0000C3B2,34,アクア「…なによ、脅かさないでよ」

0000C3D9,76,宗一郎「少し疲れているだけだろう。地上とここでは、あまりに環境が違いすぎる」

0000C42A,66,宗一郎「やはりこちらでの生活は、あの子には負担が大きいのだろうな」

0000C471,14,アクア「……」

0000C484,78,宗一郎「アクアも知っているだろう？　アオイは心も体も、お前たちよりも弱かった」

0000C4D7,48,宗一郎「そしてそれは今も変わってはいないのだよ」

0000C50C,28,アクア「――そう、みたいね」

0000C52D,58,宗一郎「なに、もうすぐ地上に帰れる。それで全て丸く収まる」

0000C56C,36,…この自信は、どこから来るのだろう？

0000C595,26,本当に…大丈夫なのかしら？

0000C5B4,12,――不安だ。

0000C5C5,18,妙な胸騒ぎがする。

0000C5DC,26,さっき感じたものと同じだ。

0000C5FB,28,地上…あたしの知らない世界。

0000C61C,40,――そこに本当に、アオイの幸せがあるの？

0000C649,28,アクア「……陽一は、元気？」

0000C66A,56,宗一郎「おや、お前の口からその名前が出てくるとは珍しい」

0000C6A7,94,宗一郎「アオイのことを訊いたり陽一のことを訊いたり、そんなにわしの子供達に興味があるのかね？」

0000C70A,52,宗一郎はさっき冗談で、アオイのことを妙な病と言った。

0000C743,36,確かにそれは、病気なのかもしれない。

0000C76C,24,――恋の病という名前の。

0000C789,54,アクア「……ねぇ、アオイの不調が陽一のせいだったら？」

0000C7C4,44,宗一郎「ん？　一体それは、どういう意味だ？」

0000C7F5,26,…やっぱり、気付いてない。

0000C814,28,なら、これ以上はやぶ蛇ね…。

0000C835,32,アクア「なんでもないわ。忘れて」

0000C85A,30,宗一郎「…？　おかしな奴だな」

0000C87D,56,アクア「それより、また例の飲み物を分けて欲しいんだけど」

0000C8BA,64,宗一郎「おお、どうやら舌に馴染んでくれたようだな。結構結構――」

0000C8FF,32,…よかった、宗一郎が単純な人で。

0000C924,70,宗一郎「――ん？　この間アオイに持って行かせたばかりではなかったか？」

0000C96F,24,って、こっちもやぶ蛇…？

0000C98C,50,アクア「お、美味しかったから全部飲んじゃったのよ」

0000C9C3,48,宗一郎「そうかそうか、わっはっは、そりゃ結構！」

0000C9F8,64,宗一郎は空気を揺らすような笑い声を上げながら、隣の部屋に消える。

0000CA3D,42,隣は元々、実験道具などが置かれた準備室だ。

0000CA6C,44,今では改装して、酒蔵として使っているらしい。

0000CA9D,18,アクア「……はぁ」

0000CAB4,58,…なんで大吾のためにこんな気苦労しないといけないのかしら。

0000CAF3,14,アクア「……」

0000CB06,44,宗一郎「おお、待たせたな。これでいいかね？」

0000CB37,64,その手には、数本の一升瓶……これだけあればしばらくは持つだろう。

0000CB7C,44,宗一郎「ところで、夢の方はどうなったかね？」

0000CBAD,18,アクア「――夢？」

0000CBC4,58,宗一郎「夢を見る、と言っていただろう。今朝も見たのかね？」

0000CC03,68,アクア「そうね…何か変な夢だった気はするけど、あんまり覚えてないわ」

0000CC4C,70,…なんというか、起き抜けのアレが強烈だったから全部吹っ飛んじゃったし。

0000CC97,30,宗一郎「そうか、ならいいんだ」

0000CCBA,54,宗一郎「おかしな夢は、見ないに越したことはないからな」

0000CCF5,62,疲れた顔でそう言う宗一郎は、どこかホッとしているように見えた。

0000CD38,52,アクア「それじゃ――あたしはこれで帰らせてもらうわ」

0000CD71,40,アクア「これ、ありがたく頂いて行くわね」

0000CD9E,32,一升瓶を受け取り、背を向け――。

0000CDC3,74,宗一郎「そうそうアクア。あまりプライベートに口を出すのもアレなんだが……」

0000CE12,16,アクア「……？」

0000CE27,78,宗一郎「――引きこもってテレビ漫画ばかり観ているのは、あまりお勧めできないな」

0000CE7A,12,アクア「？」

0000CE8B,18,…テレビ漫画…？？

0000CEA2,54,宗一郎「有料チャンネルの請求がわしの所に来ておったぞ」

0000CEDD,12,…………あ。

0000CEEE,42,あああああああああああ～～～～～～～っ！！

0000CF1E,42,アクア「そ、それはあたしじゃなくて――！」

0000CF4D,38,大吾が勝手に――って言えるワケがない。

0000CF78,14,宗一郎「ん？」

0000CF8B,26,…完全に誤解されてる……。

0000CFAA,92,宗一郎「ちゃんとニュースも見なさい。こんな場所だからこそ積極的に情報を取り入れなければ――」

0000D00B,28,違う…あたしじゃなくて……。

0000D02C,106,宗一郎「まぁ、お前も女の子…ああいう物に憧れるのもわからんでもない。実際アオイもハマっているようだし――」

0000D09B,20,こ、抗議してやる…。

0000D0B4,28,絶対大吾に抗議してやる…っ！

0000D0D5,40,アクア「大吾のバカバカバカ、変態ッ！！」

0000D103,16,大吾「…ぐごー」

0000D118,20,って、まだ寝てるし。

0000D131,50,しかも、人のベッドに何の遠慮もなく大の字になって。

0000D168,18,アクア「……はぁ」

0000D17F,34,大吾は、昼も夜も関係なくよく寝る。

0000D1A6,46,そして起きてる時間は大抵、ゲームか、酒か――。

0000D1D9,28,……改めて最低だ、この男は。

0000D1FA,64,なんでこんなののせいで、濡れ衣を着せられなきゃいけないのかしら。

0000D23F,12,…むかつく。

0000D250,52,アクア「顔にマジックで落書きでもしてやろうかしら？」

0000D289,44,って、我ながらなんて子供っぽい発想なんだ…。

0000D2BA,12,…でも――。

0000D2CB,46,真っ黒に塗りたくられた大吾の顔を想像してみる。

0000D2FE,22,アクア「……くすくす」

0000D319,20,ちょっと、いいかも。

0000D332,52,黒の極太マジックを手に、そろりそろりと大吾に近づく。

0000D36B,38,そう、途中で目を覚まされたら終わりだ。

0000D396,50,キャップを付けたまま、つんつんと頬をつついてみる。

0000D3CD,18,大吾「……ぐごー」

0000D3E4,18,よし、熟睡してる。

0000D3FB,50,そういえば昔よくやったわね――主にアリエスの顔に。

0000D432,28,なんだか、ワクワクしてきた。

0000D453,54,今更こんなこと、恥ずかしくてアリエス相手にできないし。

0000D48E,20,アクア「――くすっ」

0000D4A7,24,大吾の上に馬乗りになる。

0000D4C4,30,手にはむき出しのマジックペン。

0000D4E7,26,そう、これは昨日の仕返し。

0000D506,70,注射器…月…そして大吾――改めて考えてみたら、とんでもない光景だった。

0000D551,42,それに比べたら、マジックなんて可愛いもの。

0000D580,24,アクア「くすくすくす…」

0000D59D,32,さて、なんて書いてやろうかしら。

0000D5C2,30,とりあえずヒゲは基本よね――。

0000D5E5,26,大吾「んにゃ……アクア…」

0000D604,20,アクア「きゃっ！？」

0000D61D,20,大吾「……むにゃ…」

0000D636,16,ね、寝言か……。

0000D64B,38,気を取り直してマジックを近づけて――。

0000D676,24,大吾「…みろよアクア…」

0000D693,18,アクア「ひっ！？」

0000D6AA,52,大吾「……みたことないんだろ……ほら、すげぇだろ…」

0000D6E3,34,な、何を見せつけてるのよ、こいつ。

0000D70A,38,ゆ、夢の中だからって好き勝手して――！

0000D735,38,大吾「………これが…地球の裏側だ……」

0000D760,26,…………地球の…裏側……？

0000D77F,40,大吾『俺が見せてやるよ、地球の裏側をな』

0000D7AC,32,――それは、確かにあたしの願い。

0000D7D1,46,つい口にしてしまった、たわいのない願いだった。

0000D804,40,こいつ…夢の中で、その願いを叶えてる…？

0000D831,18,アクア「大吾……」

0000D848,36,いや、大事なのはそんなことじゃない。

0000D871,26,そんなことじゃなくて――。

0000D890,20,大吾「……アクア…」

0000D8A9,36,――こいつ、あたしの夢を見てる……？

0000D8D2,22,アクア「…………バカ」

0000D8ED,26,結局、落書きはしなかった。

0000D90C,34,べ、別に許したわけじゃないわよ…。

0000D933,14,アクア「……」

0000D946,38,……書くこと、思いつかなかっただけよ。

0000D971,14,………………。

0000D984,10,…………。

0000D993,6,……。

0000D99E,14,…なんか変だ。

0000D9B1,12,絶対、変だ。

0000D9C2,46,なんで――自分の部屋なのに落ち着かないんだろ。

0000D9F5,42,本を読んでも音楽を聴いても、集中できない。

0000DA24,38,…ずっと、交感神経が高ぶりっぱなしだ。

0000DA4F,52,ちらりとベッドの上を見ると、いびきを立てて眠る大吾。

0000DA88,12,…うああ…。

0000DA99,36,なにか…なにか気を紛らわす物は……。

0000DAC2,46,――そうだ、アリエスに調べ物頼んでたんだっけ。

0000DAF5,26,もう終わってる頃かしら…。

0000DB14,40,大吾「んあ……アクア、どっか行くのか？」

0000DB41,26,アクア「…あら、起きたの」

0000DB60,52,大吾「ん～、なんか…いい夢を見てた気がするんだが…」

0000DB99,48,アクア「……思い出さなくていいから。寝てなさい」

0000DBCE,28,大吾「おう…そうするぜ……」

0000DBEF,34,それだけ言って枕に頭を埋める大吾。

0000DC16,38,…もうすっかり、そこは大吾の寝場所だ。

0000DC41,48,大吾「また夢の続きが見れるかもしれねぇしな……」

0000DC76,36,そして、大吾は再びあたしの夢を――。

0000DC9F,8,…って。

0000DCAC,30,アクア「…やっぱり起きなさい」

0000DCCF,50,大吾「だって昼間は面白いテレビもやってねぇしよぉ」

0000DD06,56,アクア「あなたはニュースでも見て常識を学んだ方がいいわ」

0000DD43,58,大吾「ニュース……おお、そういや可愛い女子アナがいんだよ」

0000DD82,64,大吾「おし。行ってこいアクア。３０分くらい戻らなくていいからな」

0000DDC7,22,アクア「…いい笑顔ね」

0000DDE2,18,大吾「おうよ！！」

0000DDF9,40,アクア「……アリエス、頼んでいた物は…」

0000DE26,46,アリエス「？　おねーちゃん、なんか疲れてます」

0000DE59,22,アクア「気のせいよ…」

0000DE74,14,…疲れる……。

0000DE87,42,やっぱり身が持たないわ、あいつとの生活…。

0000DEB6,42,アリエス「深呼吸ですっ！　スー…、ハー…」

0000DEE5,26,アリエス「スー…、ハー…」

0000DF04,22,アリエス「……ふぅ…」

0000DF1F,40,…なんでアリエスが落ち着いてるのかしら。

0000DF4C,42,アリエス「えっと…例の調査の件ですよね？」

0000DF7B,28,アクア「ええ、進展はどう？」

0000DF9C,42,アリエス「とりあえず、入ってくださいです」

0000DFCB,52,…アオイの部屋とは正反対の意味で散らかっている部屋。

0000E004,82,足して２で割って、ついでに掃除をしたら、ちょうどあたしの部屋みたいになるんだろう。

0000E05B,74,そう考えると、３つ並んだあたしたちの部屋は面白い関係にあるのかもしれない。

0000E0AA,26,アリエス「えっとですねー」

0000E0C9,56,アリエスはパソコンの前に座り、かたかたと何かを呼び出す。

0000E106,80,アリエス「西園寺グループの関係者の中に、ホシノアカリという人物はいませんでした」

0000E15B,74,アリエス「でも、おねーちゃんの言ったとおり、大学を中心に洗ってみたら――」

0000E1AA,8,カタカタ

0000E1B5,6,カタッ

0000E1C0,28,画面に、一枚の写真が現れる。

0000E1E1,42,アリエス「――見つけました、ホシノアカリ」

0000E210,22,これが……星乃明香里？

0000E22B,42,写真を見る限り、ごくごく普通の女子学生だ。

0000E25A,40,流れるような黒の長髪、柔らかい微笑み…。

0000E287,60,大学生にしては幼い顔つきをしてるけど、まぁ可愛い方だと思う。

0000E2C8,40,アリエス「似てますよね、おねーちゃんに」

0000E2F5,18,アクア「――え？」

0000E30C,28,アリエス「…目の色が赤です」

0000E32D,16,あ……ホントだ。

0000E342,86,赤目なんてこっちじゃ珍しくないから気がつかなかったけど、日本人ではかなり珍しいだろう。

0000E39D,38,だけどこの顔……あたしなんかより――。

0000E3C8,62,アリエス「大学を卒業した頃からのデータがなんだかおかしいです」

0000E40B,70,アリエス「就職先として記録されている会社が、実際には存在していません」

0000E456,46,アクア「データがねつ造されている、ってこと？」

0000E489,28,アリエス「たぶん、そーです」

0000E4AA,38,記録は必ずしも過去の事実と一致しない。

0000E4D5,64,過去の事実は不変だけど、記録はいくらでも書き換えが可能だからだ。

0000E51A,56,アリエス「よくあることですよ。ソーイチローもやってます」

0000E557,32,アクア「宗一郎が、何ですって？」

0000E57C,30,まさか…横領？　それとも着服？

0000E59F,58,アリエス「余った研究費でですね、お酒を買って領収書を――」

0000E5DE,36,アクア「あーはいはい、もういいわ…」

0000E607,78,けど、宗一郎がわざわざそんなことをしているのは、自分にとって利益があるからだ。

0000E65A,60,星乃明香里の経歴を偽ることで、誰がどんな利益を生むのかしら？

0000E69B,50,いや、逆に不利益を避けるための詐称の可能性もある。

0000E6D2,40,…とりあえず、『あやしい』ことは確かだ。

0000E6FF,18,アリエス「――あ」

0000E716,26,アリエス「…忘れてました」

0000E735,54,アリエス「アリエス、ソーイチローに呼ばれてたんでした」

0000E770,38,アクア「ああ、スペースプレーンの件？」

0000E79B,46,アリエス「そーです。お昼から打ち合わせでした」

0000E7CE,34,時計を見ると――とっくに昼過ぎだ。

0000E7F5,48,アクア「あたしのことはいいから、行ってきなさい」

0000E82A,58,アクア「今頃宗一郎、困った顔をしながら右往左往してるわよ」

0000E869,34,アリエス「えへへ…たぶんそーです」

0000E890,50,アリエスはにっこり笑うと、再びパソコンに向き直る。

0000E8C7,52,アリエス「信頼できそうなデータをまとめておきました」

0000E900,84,アリエス「プリントアウトしておきますから、終わったら勝手に持っていってくださいです」

0000E959,28,アクア「ありがと…助かるわ」

0000E97A,54,プリンタが鈍い音を立てて動き出し、紙が排出され始める。

0000E9B5,58,アリエス「封筒、机の上に置いておきますので使ってください」

0000E9F4,42,アクア「悪かったわねアリエス、忙しい時に」

0000EA23,32,アリエス「ぜんぜん、いーですよ」

0000EA48,40,笑顔を残して、アリエスは部屋を後にする。

0000EA75,16,アクア「…ふふ」

0000EA8A,22,いい子ね……ホントに。

0000EAA5,18,アクア「さて……」

0000EABC,60,パソコンに向き直ると、モニターの中の星乃明香里と目が合った。

0000EAFD,36,――こいつが、大吾が探してた人物…。

0000EB26,62,プリンタが動いている間、あたしはモニターから目が離せなかった。

0000EB69,30,アクア「えっと、封筒は――と」

0000EB8C,8,…カラン

0000EB99,34,あ、しまった、何か落としちゃった。

0000EBC0,38,床の上を転がっていくそれを追って――。

0000EBEB,22,アクア「――――ん？」

0000EC06,10,……指輪？

0000EC15,26,…拾い上げてよく見てみる。

0000EC34,46,――確かにそれは、昨日の呪い騒動の指輪だった。

0000EC67,32,アクア「…なるほど、外れたんだ」

0000EC8C,38,やっぱり、呪いなんてあるわけない――。

0000ECB7,46,別に信じてたわけじゃないけど、改めて安心した。

0000ECEA,58,指輪を元の位置に戻して、あたしはアリエスの部屋を後にした。

0000ED29,18,アクア「…………」

0000ED40,48,ベッドの上に横になったまま、手慰みに封筒を弄る。

0000ED75,24,これを、どうしたものか。

0000ED92,48,もちろん読む、そのために調べてもらったんだから。

0000EDC7,10,けど……。

0000EDD6,36,ゲームに熱中する大吾の背中を見やる。

0000EDFF,38,大吾「くそぅ、またコースアウトかよ！」

0000EE2A,70,…この中に明香里の手がかりがあったとしたら、こいつはどうするんだろう。

0000EE75,64,明香里がここにいないことがわかったら、出て行くだろう……たぶん。

0000EEBA,18,アクア「……はぁ」

0000EED1,32,そう、大吾がここにいるのは偶然。

0000EEF6,40,いろんな偶然が重なり合った、その結果だ。

0000EF23,56,アオイやアリエスの部屋に居着いていた可能性だってあった。

0000EF60,44,別に大吾は、あたしじゃなくてもよかったんだ。

0000EF91,26,…あたしじゃなくても――。

0000EFB0,62,大吾「うがー！　どうしても抜けねぇ！　なんだこの２位の奴ぁ！」

0000EFF3,24,２位――アオイのことだ。

0000F010,24,…確かにアオイは強敵だ。

0000F02D,82,アリエスほどずば抜けているワケじゃないけど、少なくともあたしよりはゲームが上手だ。

0000F084,22,大吾「休憩だ、休憩！」

0000F09F,6,がんっ

0000F0AA,60,って、コントローラー放り投げないでよ…子供じゃないんだから。

0000F0EB,26,大吾「と、言うわけで――」

0000F10A,8,…ギシッ

0000F117,38,大吾「俺の得意なゲームで一戦どうだ？」

0000F142,32,…ゲームに飽きると、すぐこれだ。

0000F167,36,アクア「残念、ルールがわからないわ」

0000F190,26,大吾「なるほど、初めてか」

0000F1AF,32,アクア「……いいでしょ、別に…」

0000F1D4,50,なんだか、真面目に考えるのがバカらしくなってくる。

0000F20B,78,たとえこの中に何が書かれていても、大吾はずっとここにいるんじゃないかしら――。

0000F25E,26,そんな想像が頭をもたげる。

0000F27D,52,もしかしたら、こんな物は必要なかったのかもしれない。

0000F2B6,64,なら…なんであたしは、わざわざアリエスに調べてもらったんだろう？

0000F2FB,34,体を起こして、大吾を正面に捉える。

0000F322,72,アクア「ねぇ大吾…あなた言ったわよね、星乃明香里のことはもう忘れたって」

0000F36F,38,アクア「――面影しか思い出せないって」

0000F39A,28,大吾「ん？　ああ……まぁな」

0000F3BB,58,アクア「明香里と別れたのは子供が生まれる前だとも言ったわ」

0000F3FA,52,アクア「なら、今から１０年以上も前の話って事よね？」

0000F433,48,アクア「――なんで宇宙に来たの？　なんで今更？」

0000F468,24,大吾「なんだ、嫉妬か？」

0000F485,12,し、嫉妬！？

0000F496,52,アクア「そ、そんなんじゃないわよ、あたしはただ……」

0000F4CF,44,大吾「――っていうか、忘れちまったからだろ」

0000F500,14,アクア「え？」

0000F513,26,大吾「ここに来た理由だよ」

0000F532,54,大吾「正確には、忘れちまった自分に気付いたから、だな」

0000F56D,74,大吾「男にとっちゃ初恋の相手のことを忘れるってのはな、恥ずべき事なんだよ」

0000F5BC,20,アクア「初、恋……」

0000F5D5,20,大吾「ああ、そうだ」

0000F5EE,98,大吾「あいつがどんな顔して笑ったか、どんな顔して泣いたか、何を考えてこんな場所で生きてたのか――」

0000F655,46,大吾「それは全部、すげぇ大事なことだったんだ」

0000F688,74,大吾「俺が死んで灰になるまで、絶対に覚えてなきゃならねぇことだったんだよ」

0000F6D7,28,大吾は何を言ってるんだろう。

0000F6F8,46,覚えておくこと……それが、そんなに大事なこと？

0000F72B,22,…さっきの話と同じだ。

0000F746,50,記憶だって、所詮脳内の電気信号――記録に過ぎない。

0000F77D,62,記録はいくらでも書き換え可能だが、過去の事実は一つだけなのだ。

0000F7C0,66,忘れてしまったところで、外界――つまり世界には何の影響も与えない。

0000F807,60,覚えているか忘れているかなんて、たいした問題じゃないはずだ。

0000F848,42,大吾「まぁ、お前にゃわからねぇだろーがよ」

0000F877,14,アクア「……」

0000F88A,76,大吾「そんなに不安そうな顔すんなよ。アクア、お前のことも一生忘れねぇからよ」

0000F8DB,18,アクア「なっ！？」

0000F8F2,42,大吾「そこだろ、お前が引っかかってんのは」

0000F921,44,せっかく真面目な話をしてたってのに――もう。

0000F952,62,アクア「ほら、ゲームに戻りなさいよ。２位を抜きたいんでしょ？」

0000F995,20,大吾「いや、やめた」

0000F9AE,80,大吾「どこの誰のもんかもわかんねぇデータに挑むより、お前と遊んでたほうが楽しい」

0000FA03,52,こっちににじり寄って、両手の指をワキワキと蠢かせる。

0000FA3C,30,アクア「あ、遊ぶって何を…？」

0000FA5F,50,大吾「そいつをこれから、じっくり教えてやるんだよ」

0000FA96,30,アクア「け…警察呼ぶわよ…っ」

0000FAB9,36,大吾「残念だが、ここは治外法権でな」

0000FAE2,86,アクア「そ、それ以上近づいたら殺すわよ、この変態っ！　見境なしっ！！　胸毛魔神っ！！」

0000FB3D,36,大吾「…それ、最後のは褒め言葉だぞ」

0000FB66,28,あ…あれ…？　そう…なの…？

0000FB87,44,大吾「お前、巨乳って言われたら嬉しいだろ？」

0000FBB8,14,アクア「……」

0000FBCB,22,…………う、うれしい。

0000FBE6,32,大吾「まぁ、そういうことだ貧乳」

0000FC0B,18,アクア「なっ！？」

0000FC22,6,すかっ

0000FC2D,24,大吾「ほらな、掴めねぇ」

0000FC4A,30,アクア「きゃーーーーーッ！？」

0000FC6D,14,………………。

0000FC80,10,…………。

0000FC8F,6,……。

0000FC9A,26,アクア「……で、なにこれ」

0000FCB9,58,気がつけばあたしはゲームのコントローラーを握らされていた。

0000FCF8,64,大吾「やったことねぇのか？　一昔前に流行った落ちゲーの復刻版だ」

0000FD3D,68,画面上では、ダウンロード率を示す青色のバーがゆっくりと進行している。

0000FD86,76,アオイのゲーム機には、ネットからゲームをダウンロードしてきて遊ぶ機能がある。

0000FDD7,66,つまりこうやって、昔のゲームなんかを手軽に遊ぶことができるワケだ。

0000FE1E,40,…あたしと遊ぶって……ゲームだったのね。

0000FE4B,84,大吾「いわゆるパズルゲームの一種だな。上から落ちてくるパーツを揃えて消すのが目的だ」

0000FEA4,30,アクア「へぇ、単純なルールね」

0000FEC7,58,大吾「ああ、今時滅多にお目にかかれねぇタイプのゲームだな」

0000FF06,92,大吾「ちなみに、地上で落ちゲーっていやぁ、普通はパズルじゃなくてギャルゲの１ジャンルを指す」

0000FF67,34,アクア「――は？　ぎゃる…なに？」

0000FF8E,98,大吾「空から落ちてきた女の子と、なんやかんやで同棲することになる――そんな展開のギャルゲの総称だ」

0000FFF5,60,大吾「で、お約束としてその女の子が幼女だったりするワケだな」

00010036,76,大吾「ついでに世界の謎を解き明かす鍵を握っていたり、魔法を使えたりするんだ」

00010087,64,…なんでこの男は、勝手にギャルゲとやらの解説を始めてるんだろう。

000100CC,54,大吾「お？　それってなんか、俺たちみたいじゃねぇか？」

00010107,94,アクア「どこがよ。空から落ちてきた女の子じゃなくて、地上からやってきたオヤジ……真逆じゃない」

0001016A,52,大吾「確かに、それじゃ同棲ってトコしか共通点ないな」

000101A3,14,アクア「……」

000101B6,34,…そこ一番否定したいトコなのに…。

000101DD,36,アクア「…みょ、妙に詳しいわね大吾」

00010206,44,大吾「これでもギャルゲに造詣は深いつもりだ」

00010237,38,アクア「…威張れる事じゃないと思うわ」

00010262,96,大吾「思い返せば、ゲーセンの麻雀に心ときめかせた少年時代――俺の二次元との出会いはあの頃だった」

000102C7,70,大吾「あの薄布の向こうにユートピアを夢見て、必死に麻雀を覚えたもんだ」

00010312,62,大吾「頑張って、最後にご褒美ってのはいい。まさに男の生き様だ」

00010355,30,アクア「……帰っていいかしら」

00010378,26,大吾「んあ？　どこにだ？」

00010397,24,アクア「…なんでもない」

000103B4,68,大吾「最近のギャルゲは、萌えだの泣きだの、ヌルいのが多くていかんな」

000103FD,26,大吾「見え見えの選択肢！」

0001041C,46,大吾「クリックしてればやがてハッピーエンド！」

0001044F,46,大吾「――ゲームを名乗るのもおこがましいッ！」

00010482,50,大吾「男なら好感度制！　そして複数同時攻略ッ！！」

000104B9,36,…早くダウンロード終わらないかしら。

000104E2,88,大吾「別に俺はオタクじゃないが、最近の二次規制も納得いかねぇ。別に俺はオタクじゃないが」

0001053F,26,なんで繰り返すのかしら…。

0001055E,54,大吾「俺は言いたい！　幼女と真剣に恋愛して何が悪――」

00010599,56,アクア「あ！　ああ、ほら大吾、ダウンロード終わったわよ」

000105D6,38,大吾「おう、ようやく始められ……ん？」

00010601,46,大吾「今度はインストールが始まったみたいだな」

00010634,12,大吾「……」

00010645,34,大吾「つまりな、幼女と恋愛し――」

0001066C,64,アクア「ああああ、そうそう、操作方法教えて欲しいんだけど…っ！」

000106B1,14,……助けて…。

000106C4,6,……。

000106CF,10,…………。

000106DE,14,………………。

000106F1,16,大吾「腹減った」

00010706,20,アクア「きゃっ！？」

0001071F,18,大吾「腹減ったー」

00010736,22,大吾「腹減った～～～」

00010751,46,さっきまでゲームしてたと思ったら、今度は食欲。

00010784,28,まったく、大きな子供ね……。

000107A5,70,アクア「冷蔵庫の中に何かあるでしょ、いつもみたいに勝手に食べなさいよ」

000107F0,12,大吾「……」

00010801,24,アクア「なによ、不満？」

0001081E,12,大吾「……」

0001082F,20,…な…なんなのよ…。

00010848,14,アクア「……」

0001085B,32,そういえば、もう晩ご飯の時間だ。

00010880,22,あたしもそろそろ――。

0001089B,54,大吾「アクア、お前この時間になるといつも出かけるよな」

000108D6,26,アクア「……だからなによ」

000108F5,34,大吾「外に旨い食堂でもあんのか？」

0001091C,44,アクア「はぁ？　何を言い出すかと思えば――」

0001094D,88,大吾「いーや絶対そうだ、宇宙に冷蔵庫やテレビがあるくらいだ、食堂くらいあるに決まってる」

000109AA,54,大吾「お前、俺に隠れて自分だけいいもん食ってんだろ！」

000109E5,52,アクア「まさか。だとしても、別にあたしの勝手でしょ」

00010A1E,52,大吾「俺にも食わせろ。なんか包んで持って帰って来い」

00010A57,18,アクア「……却下」

00010A6E,26,大吾「くーわーせーろー！」

00010A8D,26,アクア「……しつこいわよ」

00010AAC,34,大吾「むしろ手料理を食わせろー！」

00010AD3,18,アクア「…………」

00010AEA,66,アクア「――ねぇアリエス、なにか食べ物を入れられるような物ある？」

00010B31,40,…で、あたしは一体何をやってるんだろう。

00010B5E,44,アリエス「ありますけど、どうするんですか？」

00010B8F,66,アクア「えっと…今日の肉じゃが、ちょっと分けてもらおうかと思って」

00010BD6,88,アリエス「いーですよ。えへへ…おねーちゃんが手伝ってくれたおかげで、美味しくできました」

00010C33,44,アクア「べ…別にあたしは皮剥いただけだし…」

00010C64,58,アリエス「じゃあ詰めちゃいます。この大きさでいいですか？」

00010CA3,52,アクア「もう少し大きい方が…あら、魚も残ってるわね」

00010CDC,38,アリエス「じゃあこれも入れちゃいます」

00010D07,36,アクア「ついでに、この和え物も――」

00010D30,36,アリエス「ならこっちの卵焼きも――」

00010D59,38,……なんだかお弁当みたいになってきた。

00010D84,28,ホント、何やってるんだろう。

00010DA5,62,アオイ「晩ご飯の残り物を持って帰るアクア――これは怪しいなぁ」

00010DE8,14,アクア「！？」

00010DFB,52,アオイ「もしかして、こっそり猫でも飼ってるのかな？」

00010E34,12,……ねこ？？

00010E45,30,アオイ「なーんてね、冗談だよ」

00010E68,24,一人くすくす笑うアオイ。

00010E85,26,何の話をしてるんだろう…。

00010EA4,74,アオイ「懐かしいなぁ。わたしね、昔こっそり部屋に連れ帰ったことあるんだよ」

00010EF3,42,アオイ「よーいちと二人で餌やったりして…」

00010F22,44,アオイ「けど、すぐパパにバレて叱られたっけ」

00010F53,14,アクア「？？」

00010F66,54,アオイ「あれ？　ああそっか、アクアは知らないんだ、猫」

00010FA1,50,アオイ「猫ってのはね、地上にいる小動物のことだよ」

00010FD8,70,アオイ「こんなちっちゃくてね、毛がふさふさしてて、にゃあって鳴くんだ」

00011023,20,……よくわからない。

0001103C,66,アクア「もしかして、シュレーディンガーの猫とかいう、あれのこと？」

00011083,32,アオイ「シュレ…？　なにそれ？」

000110A8,40,アリエス「アリエスも動物、知ってますよ」

000110D5,24,アクア「あら、例えば？」

000110F2,34,アリエス「えっと、ヘンペルの烏！」

00011119,22,アクア「パブロフの犬」

00011134,26,アオイ「え？　え……？？」

00011153,34,アオイはあたふたと左右を見回して、

0001117A,32,アオイ「…………メリーさんの羊」

0001119F,36,これまたよくわからないことを言った。

000111C8,50,アオイ「餌をあげてると、だんだん懐いてきたんだよ」

000111FF,88,アオイ「だからどうしても手放せなくて…二人でパパを説得して、ちゃんと飼うことにしたんだ」

0001125C,18,アクア「…ふーん」

00011273,46,アオイの説明は結局よくわからなかったけど――。

000112A6,42,…そっか、猫ってのは餌をあげると懐くのね。

000112D5,38,丁寧に風呂敷で包まれたお弁当を見やる。

00011300,50,大吾もこれで大人しくなってくれるといいんだけどね。

00011337,48,アオイ「そういえば、なんて名前付けたんだっけ…」

0001136C,44,アリエス「ねこさんには名前を付けるですか？」

0001139D,42,アオイ「うん。家族だもん、名前は大事だよ」

000113CC,42,…大吾も同じようなことを言ってた気がする。

000113FB,44,あいつの場合、相手は動物ですらなかったけど。

0001142C,70,人間でもないのに名前を付けて呼ぶなんて、まったくおかしな習慣だと思う。

00011477,36,アオイ「――あ、そうそう。アオコだ」

000114A0,30,アクア「何その気持ち悪い名前」

000114C3,66,アオイ「アオイとネコを合体させたんだって。よーいちが考えたんだよ」

0001150A,26,アクア「…最悪のセンスね」

00011529,36,…合体させるその意図を問い詰めたい。

00011552,30,アオイ「可愛いと思うけどなー」

00011575,36,地上に生息する小動物、名前はアオコ。

0001159E,46,たぶん全体的に緑色で、鞭毛に覆われていて……。

000115D1,56,餌なんてあげようものなら、富栄養化とかなんかで大量発生。

0001160E,32,そして一斉に鳴く――『にゃあ』。

00011633,36,…ダメだ、どうしても可愛く思えない。

0001165C,30,アリエス「……アオコ…ですか」

0001167F,32,アリエス「さすがはヨーイチです」

000116A4,14,感心してる！？

000116B7,40,…アリエスのセンスもよくわからないわね。

000116E4,42,アクア「それで、その猫は今も飼ってるの？」

00011713,14,アオイ「…？」

00011726,8,……あ。

00011733,26,つい、口が滑ってしまった。

00011752,46,名前を忘れかけてたくらいだ、もうとっくに――。

00011785,26,アオイ「…死んじゃったよ」

000117A4,26,アクア「……そう、なんだ」

000117C3,78,アオイ「あはは、なんでアクアが気にするの？　いいんだよ、ずーっと昔のことだし」

00011816,46,だって…アオイはその猫のことを家族って言った。

00011849,22,名前まで、付けた――。

00011864,76,アオイ「そりゃ悲しかったけど…だからっていつまでも引きずってても仕方ないよ」

000118B5,44,アオイ「生き物は、いつか必ず死んじゃう――」

000118E6,48,アオイ「人間だって、いつかは死んじゃうんだから」

0001191B,10,死――か。

0001192A,72,あたしはこの死の世界に生きながらも、生々しい死に触れたことは一度もない。

00011977,92,生き物に溢れた――つまり死にも溢れた下の世界で暮らすアオイとは、考え方が違うのかもしれない。

000119D8,86,アオイ「けど…最初は毎日お墓にお祈りしてたけど、今じゃあんまりしなくなっちゃったなぁ」

00011A33,56,アオイ「そうやってだんだん忘れていくのって、寂しいよね」

00011A70,18,アクア「…そうね」

00011A87,18,…よくわからない。

00011A9E,76,よくわからないけど…きっとアオイの言うことは真実だから――今は頷いておこう。

00011AEF,20,アオイ「はぁ～……」

00011B08,48,アリエス「アオイおねーちゃん、どーしたですか？」

00011B3D,38,アオイ「あ…うん、早く帰りたいなって」

00011B68,32,アリエス「チキュウに、ですか？」

00011B8D,18,アオイ「うん……」

00011BA4,62,アオイ「早く帰らないと…よーいち、わたしのこと忘れちゃうかも」

00011BE7,50,アクア「……バカね、そんなことあるわけないでしょ」

00011C1E,20,アオイ「…でも……」

00011C37,30,アオイが腕の包帯を撫でていた。

00011C5A,38,アオイ「忘れられるのは、こわいよ……」

00011C85,66,アオイ「誰かの心から自分が消えちゃう――それはすっごくこわいよ…」

00011CCC,74,アオイ「よーいちには、何があってもわたしのことだけは覚えていてほしいな…」

00011D1B,56,消え入るような声で呟いた、それはアオイの本心なのだろう。

00011D58,50,アリエス「……アオイおねーちゃん、よしよし、です」

00011D8F,32,アオイ「あ…うん、ありがとう…」

00011DB4,40,憔悴したアオイと、それを慰めるアリエス。

00011DE1,30,…なんとも不思議な構図だった。

00011E04,36,やっぱりアオイは、病気なんだと思う。

00011E2D,12,…恋の、病。

00011E3E,36,アクア「…ねぇ、陽一のこと、好き？」

00011E67,24,アオイ「……ぇえっ！？」

00011E84,34,アオイ「…え……あ…………う……」

00011EAB,38,アオイは“好き”とは、一言も言わない。

00011ED6,10,けど――。

00011EE5,36,アオイ「…え、えっと……あの……っ」

00011F0E,42,アクア「くすくす、訊くまでもなかったわね」

00011F3D,50,アクア「一つ屋根の下に、男と女――当然の結果よね」

00011F74,24,アオイ「う……あぅ……」

00011F91,30,一つ屋根の下に、男と女――か。

00011FB4,34,ならば恋の病とは、きっと感染症だ。

00011FDB,52,男は未知のウイルスを持っていて、女はそれに感染する。

00012014,20,抗うことなど不可能。

0001202D,58,ウイルスは血流に乗り全身へ行き渡り、身も心も溶かしていく。

0001206C,34,――目の前のこの、アオイのように。

00012093,40,…なんて、いくら何でも妄想が過ぎるわね。

000120C0,48,アリエス「あ！　ヨーイチの写真発見しました！！」

000120F5,66,アリエスが、散らかった机の上から、一枚の写真を引っ張り出してくる。

0001213C,40,アオイ「なっ…ななななっ、それはっ！！」

00012169,20,アクア「貸しなさい」

00012182,42,アオイ「ちょ、ちょちょちょっとまってぇ～」

000121B1,32,アリエスから写真をバトンタッチ。

000121D6,60,すかさず奪い返そうとしてくるアオイの手をかわしつつ覗き見る。

00012217,18,アクア「……へぇ」

0001222E,38,それは、見事なまでのツーショット写真。

00012259,58,男の子が、むすっとした顔の女の子にちょっかいを出している。

00012298,52,だけどよく見ると女の子は笑顔で、満更でもなさそうだ。

000122D1,28,アオイ「か、返してよぅっ！」

000122F2,70,アクア「なにこれ…あなた、不細工ねぇ。もっとマシな写真はなかったの？」

0001233D,46,アオイ「そ、それでも一番よく撮れてるんだよ…」

00012370,60,アクア「で、こっちのが陽一ね。へぇ、なかなかいい男じゃない」

000123B1,44,アクア「こりゃ、あなたにはもったいないわね」

000123E2,30,アオイ「よけーなお世話だよぉ」

00012405,30,なんだか、不思議な感じだった。

00012428,48,よく知ったアオイが、見知らぬ男の子と一緒にいる。

0001245D,30,――しかも、結構な至近距離で。

00012480,8,…くす。

0001248D,38,こんなの、意地悪するなって方が無理だ。

000124B8,74,アクア「アオイったら、陽一の写真ずっと持ってたんだ。あたしたちには隠して」

00012507,54,アオイ「だって…見せたらこうやってバカにするじゃない」

00012542,46,アクア「で、寂しいときはこっそり眺めるわけね」

00012575,24,アオイ「ち、違うよう！」

00012592,42,アクア「勢い余って写真にキスしちゃったり」

000125C1,32,アオイ「しししし、しないもん！」

000125E6,20,アオイ「……ぅう～」

000125FF,30,アオイ「返してよそれ～～～！」

00012622,44,顔を真っ赤にしたアオイが、飛びかかってくる。

00012653,26,アクア「アリエス、パスよ」

00012672,28,アリエス「わ、わわわわわっ」

00012693,70,アリエスは取り落としそうになりながらも、なんとかそれを受け取って――。

000126DE,26,アオイ「返してよ～～っ！」

000126FD,22,アリエス「ふぇっ！？」

00012718,10,ドーーーン

00012727,38,アオイの体当たりを華麗に喰らっていた。

00012752,20,アオイ「返してー！」

0001276B,22,アリエス「やですー！」

00012786,12,ドタンバタン

00012797,32,アオイ「よーいちを返してーー！」

000127BC,24,アリエス「やですーー！」

000127D9,12,ガタンベキン

000127EA,36,…なんだか、女同士の修羅場みたいね。

00012813,44,上になり下になり、一枚の写真を奪い合う二人。

00012844,34,はてさて、陽一はどちらの手に――。

0001286B,10,――ビリッ

0001287A,22,アオイ「…………ぇ？」

00012895,36,瞬間、時間が止まったような気がした。

000128BE,38,――真ん中から二つに引き裂かれた写真。

000128E9,14,アオイ「……」

000128FC,18,アオイ「……ぁ…」

00012913,36,最初に声を上げたのは、アオイだった。

0001293C,26,アオイ「………ぁあ…っ…」

0001295B,16,それは、呻き声。

00012970,42,アリエス「あ、あの…アオイおねーちゃん…」

0001299F,44,狼狽したアリエスの声も、アオイには届かない。

000129D0,38,ただただ、手の中の写真を見つめ続ける。

000129FB,32,――その頬を、一筋、涙が伝った。

00012A20,8,…ゾクッ

00012A2D,26,背中を悪寒が駆け上がった。

00012A4C,58,…あたしは、とんでもないことをしてしまったのかもしれない。

00012A8B,70,アオイ――明るく振る舞っていても、身も心も昔と同じ、弱いままのアオイ。

00012AD6,28,アオイは、月みたいなものだ。

00012AF7,54,…陽一という太陽に照らされて、初めて輝くことができる。

00012B32,40,…ひとりでは、決して輝くことができない。

00012B5F,22,――そんな、儚い存在。

00012B7A,24,アオイ「………ぁ…ぁ…」

00012B97,52,月の表面には、太陽の有無で激しい温度差があるという。

00012BD0,88,アオイの心が不安定なのも、気分の浮き沈みが激しいのも、全ては陽一から引き離されたせいだ。

00012C2D,44,あたしにとっては話の種でしかないただの写真。

00012C5E,58,だけどそれは――アオイにとってはかけがえのないものだった。

00012C9D,52,太陽から遠く離れて生きるアオイの、唯一の心の拠り所。

00012CD6,50,あたしはアオイから、最後の光まで奪ってしまった…。

00012D0D,24,アオイ「……帰りたい…」

00012D2A,48,ここは死の世界――太陽の光の及ばない、闇の世界。

00012D5F,24,アオイ「帰りたいよ……」

00012D7C,20,アクア「…アオイ…」

00012D95,26,アオイ「――――出てって」

00012DB4,34,アオイ「――ここから出てってよ！」

00012DDB,18,アクア「…………」

00012DF2,32,アクア「…行きましょ、アリエス」

00012E17,22,アリエス「………ぁ…」

00012E32,20,アリエスの手を引く。

00012E4B,22,アクア「…………行こ」

00012E66,6,……。

00012E71,32,…ただ、アオイが小さな恋をした。

00012E96,36,ただ、あたしたちはその恋を応援した。

00012EBF,34,たった…それだけだったはずなのに。

00012EE6,32,アリエス「ごめんなさい、です…」

00012F0B,34,アクア「あなたが謝る必要はないわ」

00012F32,64,確かに、写真を破いてしまった事に関しては、あたしたちに非がある。

00012F77,54,…けど…アオイには悪いけど、それはきっかけに過ぎない。

00012FB2,38,――原因は、もっとずっと前からあった。

00012FDD,48,アオイが初めて、キスされたと語ったあの時から…。

00013012,78,いや、もしかしたら、宗一郎がアオイを地上に連れ出したその瞬間からかもしれない。

00013065,32,ここと下は、まったくの別世界だ。

0001308A,92,この世界しか知らないあたしたちも不幸だけど、二つの世界を知ってしまったアオイも、不幸だった。

000130EB,44,小さな体と心では耐えられないくらいの、不幸。

0001311C,42,――宇宙とは…こんなにも人の心を蝕むのか。

0001314B,42,窓の外に視線をやると、地球が浮かんでいた。

0001317A,38,アクア「こんなに、近くに見えるのにね」

000131A5,32,けど、見えているのは『地球』だ。

000131CA,36,――ここからでは、『人』は見えない。

000131F3,32,――アオイの想い人も、見えない。

00013218,40,アリエス「チキュウ――きれいなほしです」

00013245,18,アクア「そう、ね」

0001325C,30,それは、あまりにも綺麗すぎた。

0001327F,28,…まるで、オモチャみたいだ。

000132A0,14,アクア「……」

000132B3,38,果たしてそこに、本当に幸せはあるのか。

000132DE,80,たとえあの星に降りたとしても、アオイのように心が疲弊してしまうだけではないのか。

00013333,62,…あたしたちは、この場所で幸せを見つけるべきなのではないのか。

00013376,18,アクア「…………」

0001338D,36,ここからでは――何もわからなかった。

000133B6,54,ただ……闇に浮かぶ地球が、恐ろしいくらいに美しかった。

000133F1,36,アリエス「アリエスは部屋に戻ります」

0001341A,36,アクア「ええ…おやすみ。また明日ね」

00013443,36,アリエス「はい、おやすみなさいです」

0001346C,32,そして、一人廊下に取り残される。

00013491,14,アクア「……」

000134A4,46,つい、考えてしまう――さっきのアオイのことを。

000134D7,22,あれは……絶望だった。

000134F2,58,そう…アオイにとってはたった一枚の写真が、希望だったのだ。

00013531,62,けどそれは、その気になれば簡単に破くことのできる単なる紙切れ。

00013574,46,…単なる紙切れに、どんな価値があるというのか。

000135A7,44,…単なる紙切れに、なんの力があるというのか。

000135D8,42,なんでそんなことで、人は壊れていくのか…。

00013607,28,――あたしには、わからない。

00013628,24,わからないことだらけだ。

00013645,14,アクア「……」

00013658,36,ダメだ、どうにも思考がまとまらない。

00013681,40,…いつまでも悩み続けたって仕方ないわね。

000136AE,42,なんにせよ、あと二日でアオイは下に降りる。

000136DD,68,そう、アオイはあと二日で、写真なんかじゃない本物の陽一に会えるのよ。

00013726,30,全ては、時間が解決してくれる。

00013749,14,アクア「……」

0001375C,58,左手には、アリエスと一緒に作ったおかずの詰め合わせがある。

0001379B,34,大吾、喜んでくれるといいけど――。

000137C2,44,違う違う…あいつのために作ったんじゃない…。

000137F3,38,…おかずが余ってたから、仕方なく……。

0001381E,66,うん、そうそう、あいつには残飯処理をしてもらわないといけないんだ。

00013865,40,こんな所でうじうじ考えてる場合じゃない。

00013892,30,窓ガラスに映る自分の顔を見る。

000138B5,26,ちょっと、疲れた顔してる。

000138D4,10,――にこっ

000138E3,14,アクア「……」

000138F6,30,…自己嫌悪で死にそうになった。

00013919,48,馬鹿なことやってないで、さっさと部屋に戻ろう…。

0001394E,60,アクア「ただいま大吾。今日はたまたまおかずが残ったから――」

0001398F,34,大吾「愛しているぞ我が娘よっ！！」

000139B6,6,ガバッ

000139C1,22,な、なななな、何っ！？

000139DC,36,大吾「俺は今、猛烈に感動している！」

00013A05,42,アクア「さ！　さっさと離れなさい～ッ！！」

00013A34,16,ぶんぶんぶんぶん

00013A4A,32,大吾「なんだ、つれないヤツだな」

00013A6F,60,…今更だけど、なんでこんなにベタベタしてくるんだろ、こいつ。

00013AB0,40,それとも、男ってみんなこうなのかしら…。

00013ADD,40,大吾「ん？　どうした、テンション低いな」

00013B0A,34,アクア「…あなたが高いだけでしょ」

00013B31,52,大吾「いや、いつものお前より低い。何かあったのか？」

00013B6A,20,…こいつ、結構鋭い。

00013B83,52,アクア「まぁね。でも、あなたには関係のないことだわ」

00013BBC,40,大吾「同居人の心配くらいしてもいいだろ」

00013BE9,90,アクア「そんなことより、さっきのは何？　いきなり理由もなく抱きつかれたらたまらないわよ…」

00013C48,28,大吾「ああ――こいつの礼だ」

00013C69,44,と、大吾が右手に掲げた物は――何枚かの書類。

00013C9A,18,アクア「……え？」

00013CB1,38,もしかして…アリエスからもらった資料？

00013CDC,38,大吾「俺のために調べてくれたんだろ？」

00013D07,28,アクア「ち！　違うわよっ！」

00013D28,36,言うと同時に、大吾の手からもぎ取る。

00013D51,78,アクア「だいたい、封筒に入ってたはずでしょ。わざわざ開けて見るなんて非常識よ」

00013DA4,60,大吾「けどお前、今日ずっと封筒見ながらため息ついてたんだぞ」

00013DE5,74,大吾「ラブレターを書いたはいいが渡すタイミングがわからないのかと思ってな」

00013E34,24,アクア「ラ、ラブッ！？」

00013E51,72,アクア「そんなもの書かないし、書いたとしてもあなた宛のワケないでしょ！」

00013E9E,40,大吾「んだよ、他に渡す相手がいるのか？」

00013ECB,16,……いないけど。

00013EE0,56,アクア「まぁいいわ、別に見られて困るようなものでも――」

00013F1D,4,――

00013F36,6,……？

00013F41,24,それは、あたしの手の中。

00013F5E,50,一番上の書類は、見たところ星乃明香里の略歴だった。

00013F95,72,生まれた日、場所に始まり、学校、仕事などの遍歴が年表形式で記されている。

00013FE2,22,そして、その最後の行。

00013FFD,28,――２０３４年８月２３日　病

0001402C,30,大吾「んあ？　どうかしたか？」

0001404F,18,…気付いて、ない？

00014066,14,それとも――。

00014079,36,アクア「い、いいえ、なんでもないわ」

000140A2,32,さりげなく手の中で書類を丸める。

000140C7,56,アクア「そうそう、余ったおかずがあるんだけど、食べる？」

00014104,44,大吾「おお、ちょうど小腹が空いてたところだ」

00014135,36,アクア「…ありがたく食べなさいよね」

0001415E,40,大吾に風呂敷を手渡し、ベッドに腰掛ける。

0001418B,18,アクア「…………」

000141A2,14,アクア「……」

000141B5,60,おかずにがっつく大吾は、上手い具合にあたしに背を向けている。

000141F6,30,あたしは、手の中の書類を開く。

00014219,14,アクア「……」

0001422C,16,なんだ、これは。

00014241,30,『２０３４年８月２３日　病死』

00014264,40,２０３４年８月――今から１４年前の夏だ。

00014291,36,明香里は…１４年前に死んでいる……？

000142BA,38,大吾「うお、なんだこれ！？　うめぇ！」

000142E5,62,大吾「しかも手作りじゃねぇか。もしかして、お前が作ったのか？」

00014328,22,…大吾は……遅すぎた。

00014343,22,あまりにも、遅すぎた。

0001435E,56,大吾「すげぇすげぇ！　手作り弁当なんて何年ぶりだよ！？」

0001439B,42,上機嫌でそう言って、振り返った大吾と――。

000143CA,12,大吾「……」

000143DB,14,アクア「！？」

000143EE,40,その視線が、静かにこちらに注がれていた。

0001441B,42,二人の間には、明香里の最期が記された書類。

0001444A,18,大吾「仕方ねぇよ」

00014461,20,――大吾は、笑った。

0001447A,20,アクア「…大…吾？」

00014493,22,なんで、笑ってるの…？

000144AE,38,…だって、あなたの探してた人はもう…。

000144D9,38,大吾「あの夏に死んでたんだな、明香里」

00014504,22,アクア「…え……あ…」

0001451F,26,大吾「しっかし旨いなこれ」

0001453E,60,大吾「こんな旨いもんは、酒のつまみにでもしねぇと勿体ねぇや」

0001457F,38,大吾は一升瓶を抱えて、にかっと笑った。

000145AA,70,その顔がいつもの陽気な大吾にしか見えなかった自分が、少し悔しかった…。

