0000B59C,66,――　８／２　――――――――――――――――――――――――――

0000B5E1,30,それは、廃屋の中の一室だった。

0000B604,60,もしかしたら騙されてるのかもしれない……と、ちょっと思った。

0000B645,28,？「ここが……部室ですか？」

0000B666,28,男１「ああ、俺たちの根城だ」

0000B687,30,？「えっと…他の部員さんは？」

0000B6AA,40,男２「残念ながら、今は私たち二人だけだ」

0000B6D7,12,？「はー…」

0000B6E8,74,天文部、と言うからには望遠鏡なんかがいっぱい並んでいる部屋を想像していた。

0000B737,32,なのにここは……がらくた置き場？

0000B75C,34,望遠鏡は隅っこの方に３本あるだけ。

0000B783,32,男２「ところで、君は一年生か？」

0000B7A8,14,？「あ、はい」

0000B7BB,28,男２「何かのサークルには？」

0000B7DC,42,？「いえ。今はまだ、探しているところです」

0000B80B,64,男１「そいつは都合がいい！　俺たちも新入部員を探してるところだ」

0000B850,60,男２「ちょっとお前は黙っててくれ。また逃げられたらどうする」

0000B891,16,？「……また？」

0000B8A6,30,男２「あ、いや、こちらの話だ」

0000B8C9,24,一人は、細身の眼鏡の人。

0000B8E6,50,背はそんなに高くないけど、顔はそこそこカッコいい。

0000B91D,74,男１「こういうのは押しが肝心なんだよ。ほら女、これが入部希望書だ。書け！」

0000B96C,32,もう一人は、大柄で無精ヒゲの人。

0000B991,26,…野蛮そうでちょっと恐い。

0000B9B0,20,？「え、えっと…？」

0000B9C9,44,男２「このバカはどうでもいい。無視してくれ」

0000B9FA,52,男２「そうだな、まずは我々の活動を理解して貰わねば」

0000BA33,46,？「はい？　お二人は天文部じゃないんですか？」

0000BA66,76,？「天文部の活動と言ったら、星を見たり、星について勉強したり――ですよね？」

0000BAB7,60,男１「はっはっは、天文部とは名ばかりさ。実は俺たちはな――」

0000BAF8,20,対照的な二人だった。

0000BB11,66,その二人が、まるで合わせ鏡みたいに揃って向き直って、こう宣言した。

0000BB58,34,男１＆２「――宇宙を目指している」

0000BB7F,10,？「……」

0000BB8E,20,？「…………はい？」

0000BBA7,36,男１「あ、お前今、バカにしたろ！？」

0000BBD0,24,？「…え？　だって……」

0000BBED,18,宇宙を、目指す…？

0000BC04,18,意味がわからない。

0000BC1B,72,男１「あーもう、これだから女は！　帰れ！　ロマンのわかんねぇ女は帰れ！」

0000BC68,38,男２「とりあえず自己紹介をしておくか」

0000BC93,22,男１「かーえーれー！」

0000BCAE,34,男２「あれは、空気だと思ってくれ」

0000BCD5,16,？「…は、はい」

0000BCEA,62,男２「私は、西園寺明。工学部の２年だ。天文部の部長をしている」

0000BD2D,54,明「主な担当は、宇宙船の設計と航行プログラムの構築だ」

0000BD68,10,宇宙…船？

0000BD77,62,明「そしてあっちで膨れているのが、雨宮大吾。まぁ…雑用担当だ」

0000BDBA,38,明「ああ見えて医学生だ。バカだけどな」

0000BDE5,18,大吾「ほっとけ！」

0000BDFC,32,西園寺センパイと、雨宮センパイ。

0000BE21,22,宇宙を目指す、ふたり。

0000BE3C,38,？「あ！　えっと…あたしは、明香里！」

0000BE67,42,明香里「星乃明香里（ほしのあかり）です！」

0000BE96,14,………………。

0000BEA9,10,…………。

0000BEB8,10,うー……。

0000BEC7,12,頭、痛い…。

0000BED8,12,体、重い…。

0000BEE9,30,もう少し……寝させて…………。

0000BF0C,8,………。

0000BF19,12,……………。

0000BF2A,16,………………ん？

0000BF3F,22,なにこれ……いい匂い。

0000BF5A,58,確か、アオイが好きだって言ってた――そう、味噌汁の匂いだ。

0000BF99,38,大吾「お、ようやくお姫様のお目覚めか」

0000BFC4,28,アクア「え……あ――大吾？」

0000BFE5,64,大吾「すまねぇ、あんまり腹が減ってたんで、先に朝飯食っちまった」

0000C02A,64,大吾「それとほら、シジミ汁だ。体調悪ぃ時はこれが一番効くんだぞ」

0000C06F,34,アクア「……あなたが、作ったの？」

0000C096,16,大吾「おうよ！」

0000C0AB,14,アクア「……」

0000C0BE,48,大吾「あ、食欲あるか？　あるならすぐ準備するぞ」

0000C0F3,16,アクア「…ん～」

0000C108,58,朝起きたら、男がキッチンに立っていて、味噌汁を作っている。

0000C147,18,――なにこの状況。

0000C15E,52,落ち着きなさいアクア、ここは地上３万６千ｋｍ上空よ。

0000C197,30,こんなの夢だ、夢に決まってる。

0000C1BA,44,大吾「まだ寝ぼけてんのか？　仕方ねぇな――」

0000C1EB,24,男の幻影が近づいてくる。

0000C208,52,大吾「――眠り姫様に、お目覚めのキッスをしてやろう」

0000C241,16,これは、夢――。

0000C256,30,大吾「んーーーーーーーー……」

0000C279,46,近づいてくる唇も、妙に荒い鼻息も、全部夢――。

0000C2AC,18,――じゃないッ！？

0000C2C3,36,アクア「ーーーーーーーーっ！！？？」

0000C2EC,26,大吾「お、元気じゃねぇか」

0000C30B,38,アクア「あ！　朝から何すんのよっ！？」

0000C336,28,大吾「いや、キスをだな――」

0000C357,16,アクア「バカ！」

0000C36C,8,バキッ！

0000C379,22,アクア「バカバカ！！」

0000C394,8,ドグッ！

0000C3A1,30,アクア「バカバカバカッ！！！」

0000C3C4,14,グシャアッ！！

0000C3D7,20,あ、危なかった……。

0000C3F0,28,あと１ｃｍで接触事故だった。

0000C411,24,そ！　そうよ！　事故！！

0000C42E,48,仮に触れたって、そんなの事故でしかないんだから！

0000C463,24,うん、そう、だから――。

0000C480,34,…いい加減落ち着け、あたしの心臓。

0000C4A7,44,……なにさっきからバカみたいに高鳴ってるの。

0000C4D8,52,アオイ「あれ？　またこんなところで会ったね、アクア」

0000C511,18,え、ア、アオイ！？

0000C528,44,アオイ「どうしたの、そんなにハァハァ言って」

0000C559,50,アクア「べ、別にハァハァなんて言ってないわよっ！」

0000C590,22,アオイ「そうかなぁ…」

0000C5AB,48,ええそうよ、あたしは動揺なんてしてないんだから。

0000C5E0,18,アクア「…あら？」

0000C5F7,74,アクア「それよりあなた、自分の心配をしたら？　昨日にも増して顔色悪いわよ」

0000C646,82,アオイ「あー…うん、なんかね、この指輪着けるようになってから調子が悪い気がする…」

0000C69D,16,アクア「指輪？」

0000C6B2,24,アオイの手元に目をやる。

0000C6CF,64,右手に着け直された指輪は、前に見た時と同じように鈍く輝いている。

0000C714,50,アオイ「ほら、呪われたアイテムってよく聞かない？」

0000C74B,40,アオイ「身につけたら不幸になるってヤツ」

0000C778,38,アクア「…ゲームとかの話でしょ、それ」

0000C7A3,20,アオイ「……けど…」

0000C7BC,22,アクア「気にしすぎよ」

0000C7D7,52,アオイ「絶対おかしいよ……また変な夢見ちゃったし…」

0000C810,8,……夢？

0000C81D,54,そういえばあたしも、なんだかおかしな夢を見た気がする。

0000C858,20,なんだったっけ――。

0000C871,40,アオイ「はぁ、早くあっちに帰りたいなぁ」

0000C89E,38,アクア「あらあら、もうホームシック？」

0000C8C9,36,アオイ「もー、そんなんじゃないよ…」

0000C8F2,56,アクア「そうだったわね、あなたの場合ちょっと違うわよね」

0000C92F,36,アクア「……陽一が恋しいのかしら？」

0000C958,20,アオイ「――ッ！？」

0000C971,38,アクア「隠してもバレバレよ、くすくす」

0000C99C,14,アオイ「……」

0000C9AF,46,アオイ「…………どうせアクアにはわかんないよ」

0000C9E2,10,とぼとぼ…

0000C9F1,18,行ってしまった…。

0000CA08,40,どうやら、本当に具合が悪かったみたいだ。

0000CA35,22,アクア「ごちそうさま」

0000CA50,44,結局、頭痛に負けてシジミ汁を食べてしまった。

0000CA81,20,しかもおいしかった。

0000CA9A,28,……なんだろう、この敗北感。

0000CABB,48,大吾「よーし、これで昨日の借りはチャラだからな」

0000CAF0,48,アクア「……妙に優しいと思ったら、そういうこと」

0000CB25,62,大吾「同棲生活初日から険悪ムードなんざ、俺だってイヤだからな」

0000CB68,26,アクア「ど！　同棲っ！？」

0000CB87,30,大吾「んだよ、間違ってるか？」

0000CBAA,30,…一つの部屋に、男と女が二人。

0000CBCD,40,同棲…そうか、確かにそう言えなくもない。

0000CBFA,42,けど、その響きにはものすごく抵抗感がある。

0000CC29,70,同棲ってのは、なんていうかこう、互いに想い合っている男女がするものだ。

0000CC74,24,……うん、きっとそうだ。

0000CC91,54,アクア「大吾、そろそろはっきりさせないといけないわね」

0000CCCC,24,大吾「ん？　どうした？」

0000CCE9,42,…今日こそは、途中ではぐらかされるものか。

0000CD18,48,アクア「あなた、何をしにこのひまわりに来たの？」

0000CD4D,36,大吾「言っただろ、家族に会いに来た」

0000CD76,32,アクア「それが――星乃明香里？」

0000CD9B,18,大吾は、深く頷く。

0000CDB2,40,アクア「あたしは知らないわ、そんな人物」

0000CDDF,60,アクア「だいたい、ひまわりに女性はあたしたちしかいないのよ」

0000CE20,18,大吾「……たち？」

0000CE37,12,…しまった。

0000CE48,48,アリエスとアオイの事は、できれば知られたくない。

0000CE7D,78,アクア「とにかく！　星乃明香里なんて人物、ここにはいないの。あなたの勘違いよ」

0000CED0,82,大吾「んなわけあるか。地球上をどれだけ探してもいなかった。だからここにいるはずだ」

0000CF27,38,アクア「なに、そのデタラメな理屈は…」

0000CF52,42,アクア「だいたい、地球上にいないなら――」

0000CF81,36,――もうこの世にはいないんじゃない？

0000CFAA,30,言いかけて、ふいに思い出す…。

0000CFCD,32,アクア『……そいつ…死んだの？』

0000CFF2,36,大吾『俺は、それを確かめに来たんだ』

0000D01B,14,……まったく。

0000D02E,82,アクア「少なくともあたしは知らない。なら、９９％ここにはいないわ。それでも不満？」

0000D085,26,大吾「１％いるじゃねぇか」

0000D0A4,12,…不満、か。

0000D0B5,38,アクア「一体どうしたいのよ、あなたは」

0000D0E0,42,大吾「…ひまわりの中を徹底的に調べ尽くす」

0000D10F,66,アクア「無理よ、あなたみたいなのが表を出歩いたらすぐに見つかるわ」

0000D156,42,大吾「だろうな。だから代わりにやってくれ」

0000D185,18,アクア「…はぁ？」

0000D19C,44,まただ、このデタラメ理論…頭痛くなってきた。

0000D1CD,62,アクア「そんな義理はどこにもないし、第一あたしにだって無理よ」

0000D210,62,アクア「ここを自由に動き回る権限は、明くらいしか持ってないわ」

0000D253,62,大吾「じゃあ、やっぱりあいつをとっ捕まえて吐かせるしかねぇな」

0000D296,22,…正気なのかこの男は。

0000D2B1,64,明を相手にするってことは、西園寺グループを敵に回すことと同じだ。

0000D2F6,48,いや…でも明自身はひ弱そうだから意外と簡単に…。

0000D32B,48,って、なんだかあたしの思考まで汚染されてきてる！

0000D360,80,アクア「あのね大吾。あなたには悪いけど、物騒なことに巻き込まれるのはごめんだわ」

0000D3B5,32,アクア「あたしとあなたは無関係」

0000D3DA,60,アクア「あなたがあくまで西園寺を敵に回すって言うのなら――」

0000D41B,26,大吾「…本当に無関係か？」

0000D43A,42,な、何を言い出すんだ、そんなの当たり前だ。

0000D469,66,大吾「俺が最後に明香里と別れたとき、あいつの腹ん中には子供がいた」

0000D4B0,44,大吾「今は――お前くらいに成長してるはずだ」

0000D4E1,16,子供…？　え…？

0000D4F6,32,大吾「お前、母親はなんて名だ？」

0000D51B,16,母親の名前……？

0000D530,30,知らない……知らないけど……。

0000D553,54,大吾「な？　他人事みたいに言うなよ、悲しいじゃねぇか」

0000D58E,54,大吾「俺たちが出会ったのは偶然じゃねぇ、きっと運命だ」

0000D5C9,46,大吾「それにお前、あいつに似て美人だしな――」

0000D5FC,36,すっと、大吾の右手が頬に伸びてくる。

0000D625,24,その手を、あたしは――。

0000D642,8,…パシン

0000D64F,24,反射的に払いのけていた。

0000D66C,22,…なんなんだこいつは。

0000D687,38,確かに、あたしはこいつを助けてやった。

0000D6B2,44,それはたぶん、同情とほんの少しの気まぐれだ。

0000D6E3,58,…だけどそれだけ。馴れ馴れしく踏み込まれる筋合いは、ない。

0000D722,58,――星乃明香里ってのがあたしの母親？　そんなのデマカセだ。

0000D761,62,――あたしたちの出会いが運命？　そんな常套句に騙されるもんか。

0000D7A4,62,アクア「決めた。大吾、あなた今すぐこの部屋から出て行きなさい」

0000D7E7,66,大吾「おいおい、何言ってんだ。んなことしたら、見つかっちまうだろ」

0000D82E,80,アクア「明香里って人を探しに来たんでしょ？　ここにいたって人捜しはできないわよ」

0000D883,20,大吾「――本気か？」

0000D89C,16,アクア「…ええ」

0000D8B1,36,大吾「んだよ、俺たちの仲じゃねぇか」

0000D8DA,22,アクア「……知らない」

0000D8F5,48,大吾「今まで温め合った友情はどこへ行ったんだよ」

0000D92A,22,アクア「……知らない」

0000D945,54,大吾「あの夜交わした熱い契りはどうなっちまったんだよ」

0000D980,36,アクア「知ーるーかーーーーーッ！！」

0000D9AA,26,アクア「……はぁ…はぁ…」

0000D9C9,52,ああもう、なんでこの男はまともな会話ができないんだ。

0000DA02,22,大吾「…仕方ねぇな…」

0000DA1D,22,そうよ、それでいいわ。

0000DA38,32,大吾「世話んなったな――アクア」

0000DA5D,24,瞬間、心臓が飛び跳ねる。

0000DA7A,76,ア、ク、ア――その形に動く唇は、ついさっきあたしの目の前１ｃｍの距離に……。

0000DACB,18,アクア「…………」

0000DAE2,38,関係ない関係ない、そんなこと関係ない！

0000DB0D,28,そうよ、これでせいせいする。

0000DB2E,38,大吾「さーて、これからどうするか……」

0000DB59,34,これでようやくいつもの生活に――。

0000DB80,52,大吾「さしあたって、隣の部屋のヤツを人質にとって…」

0000DBB9,22,アクア「――なッ！？」

0000DBD4,32,隣の部屋――アリエスとアオイだ。

0000DBF9,36,アクア「ダ！　ダダダ、ダメよっ！！」

0000DC22,20,大吾「――――ん？」

0000DC3B,38,振り返った顔は――眩しいくらいの笑顔。

0000DC66,44,アクア「そ、そんなことしたら明に言うわよ…」

0000DC97,38,大吾「なら、なおさら人質は必要だなぁ」

0000DCC2,18,アクア「…………」

0000DCD9,28,――見透かされている、全部。

0000DCFA,40,アクア「…わかったわよ、ここにいなさい」

0000DD27,34,大吾「さすがはアクア、話がわかる」

0000DD4E,40,アクア「…ただし、荒事はごめんだからね」

0000DD7B,28,大吾「ああ、俺だって嫌いだ」

0000DD9C,20,アクア「……卑怯者」

0000DDB5,28,大吾「ん？　何か言ったか？」

0000DDD6,14,アクア「……」

0000DDE9,60,アクア「その代わり、話してもらうわよ。あなたのこと――全部」

0000DE2A,34,大吾「ああ、なんでも話してやるよ」

0000DE51,28,大吾「けど…そうだなぁ……」

0000DE72,34,大吾は実に楽しそうに辺りを見回す。

0000DE99,46,大吾「俺は、酒がないと昔話をしない主義なんだ」

0000DECC,18,……ああ、もうっ。

0000DEE3,70,なんで真っ昼間から宗一郎にアルコールをねだりに行かないといけないんだ。

0000DF2E,34,…変態の上に自己中だなんて…最低。

0000DF55,66,まさか本当にアリエスやアオイを人質に取ったりはしないと思うけど…。

0000DF9C,14,アクア「……」

0000DFAF,32,けど、ヘタな行動はとれない…か。

0000DFD4,52,明に銃を渡されてはいるが、ちっとも役に立ちやしない。

0000E00D,36,あたしでさえ手も足も出なかったんだ。

0000E036,96,アリエスなんて、あんな男が押し入ってきたらピーピー鳴いて銃を構えることさえできないに決まってる。

0000E09B,76,身体能力ではこっちが勝っているはずなのに、なんで体が動かなくなるんだろう…。

0000E0EC,26,ああもう、イライラする…。

0000E10B,46,こうなったら、宗一郎に八つ当たりしてやる……。

0000E13E,20,アクア「宗一ろ――」

0000E157,52,アオイ「ねぇねぇ、パパ、パパ、早く地球に帰ろうよ～」

0000E190,62,宗一郎「こらアオイ、そんなにくっつかれては仕事ができんだろう」

0000E1D3,40,アオイ「そんなの下ですればいいでしょ～」

0000E200,14,アクア「……」

0000E213,26,これは…なんというか……。

0000E232,42,もしかして、見ちゃいけない物を見ちゃった？

0000E261,64,…アオイが宗一郎とこんなにベタベタしているなんて、知らなかった。

0000E2A6,28,アオイ「ねぇパパ、お願い～」

0000E2C7,12,パパ……か。

0000E2D8,40,なるほど、そうか、二人は家族だったっけ。

0000E305,16,アオイ「あ……」

0000E31A,18,アオイと目が合う。

0000E331,34,アオイ「あ、い、いたんだ、アクア」

0000E358,30,アオイ「あはは…どうしたの？」

0000E37B,44,今更取り繕っても、ばっちり見ちゃったわよ…。

0000E3AC,52,アクア「家族水入らずのところ邪魔しちゃったみたいね」

0000E3E5,38,アオイ「そ、そそ、そんなことないよ～」

0000E410,64,宗一郎「いやはや、良いタイミングで来てくれた。助かったよアクア」

0000E455,42,アクア「くすくす…『パパ』も大変みたいね」

0000E484,30,宗一郎「わはは、まったくだよ」

0000E4A7,38,アオイ「むぅ～、二人揃ってひどいよ～」

0000E4D2,50,アクア「それで、アオイはどんな迷惑を掛けてたの？」

0000E509,40,アオイ「迷惑なんか掛けてないってば～！」

0000E536,54,アオイ「ただ、変な夢を見るから気持ち悪いって話をね…」

0000E571,48,アクア「あら、今朝もそんなことを言ってたわよね」

0000E5A6,54,アオイ「うん…それに、なんだか変なんだよあの部屋……」

0000E5E1,50,アオイ「ずっと、誰かに見られてるような気がして…」

0000E618,48,アオイ「深夜に、壁の中からごとごと音がするし…」

0000E64D,36,あ、それもしかしてあたしと大吾の…。

0000E676,32,アクア「…き、気にしすぎでしょ」

0000E69B,60,アクア「変な夢ならあたしも見たけど、そんな気配は感じないわ」

0000E6DC,40,宗一郎「夢？　アクアも夢を見たのかね？」

0000E709,52,アクア「…なに？　今度は夢カウンセリングの真似事？」

0000E742,66,アクア「そうやって何にでも食いつくから、雑用が増えるんじゃないの」

0000E789,44,宗一郎「はは、相変わらずアクアは手厳しいな」

0000E7BA,70,宗一郎「ところで、顔色が優れないようだがちゃんと薬は使っているのか？」

0000E805,42,宗一郎「どこか具合の悪いところはないか？」

0000E834,42,アクア「…昨日はちょっと飲み過ぎただけよ」

0000E863,68,アクア「でも……そうね、薬を打った後に限って変な夢を見る気がするわ」

0000E8AC,58,アクア「何か怪しいモノでも入ってるんじゃないでしょうね？」

0000E8EB,14,宗一郎「……」

0000E8FE,22,アクア「――宗一郎？」

0000E919,52,アオイ「もー！　パパったら、アクアの心配ばっかり！」

0000E952,78,宗一郎「いや、悪かったの。アオイも、悪夢が続くようだったらまた相談に来なさい」

0000E9A5,40,宗一郎「よく眠れる薬を処方してあげよう」

0000E9D2,60,アオイ「もぅ…わたしは早く宮浦に帰りたいって言ってるのに…」

0000EA13,48,ぶーたれるアオイと、それを必死になだめる宗一郎。

0000EA48,70,ま、いくら宗一郎でも、恋わずらいに効く薬は処方できないでしょうね――。

0000EA93,70,宗一郎「ところで、アクアはなぜここに？　薬ならまだ残っているはずだが」

0000EADE,74,アクア「ええ、今日は別の『薬』を分けてもらいに来たのよ――将来のためにね」

0000EB2D,72,宗一郎「そうかそうか、アクアもついに酒豪への道を歩む決意が固まったか！」

0000EB7A,54,宗一郎「いやはやまったく、こんなにめでたい日はない！」

0000EBB5,28,宗一郎「わしは感無量だぞ！」

0000EBD6,44,まるで、息子が成人を迎えた日の父親みたいだ。

0000EC07,38,――あたしは息子でも成人でもないけど。

0000EC32,46,アオイ「パパぁ～？　お仕事中じゃなかったの？」

0000EC65,52,宗一郎「いいんだ、どうせこんな研究に意味はないんだ」

0000EC9E,60,アクア「あーあ、言っちゃった。人類を救うんじゃなかったの？」

0000ECDF,14,宗一郎「……」

0000ECF2,18,宗一郎「…………」

0000ED09,22,宗一郎「………………」

0000ED24,30,宗一郎「…………………………」

0000ED47,14,あ、ヤバ……。

0000ED5A,66,宗一郎「そうなんだよ！　そりゃわしも、若い頃はそう信じていた！！」

0000EDA1,36,……やっぱりスイッチ押しちゃったか。

0000EDCA,66,宗一郎「研究一筋ン十年……すべてを犠牲にして夢を追い続けた日々！」

0000EE11,40,宗一郎「だけどわしは気付いてしまった！」

0000EE3E,26,宗一郎「大切なのは、今！」

0000EE5D,48,宗一郎「今、この目の前にいる、家族なのだとな！」

0000EE92,18,アオイ「パパ……」

0000EEA9,72,宗一郎「そうだアオイ、わしは研究なんかよりお前のことが大事なんだっ！！」

0000EEF6,12,ガシィッ！！

0000EF07,40,ホームドラマの最終回みたく抱き合う二人。

0000EF34,14,アクア「……」

0000EF47,70,…あなたさっき、仕事があるからってアオイのこと邪険にしてなかったっけ？

0000EF92,64,まぁいいか、本人たちが盛り上がってるのに水を差すのも大人げない。

0000EFD7,18,アクア「…………」

0000EFEE,14,家族……ねぇ。

0000F001,44,そういえば、大吾もそんなことを言ってたっけ。

0000F032,60,それは宗一郎にとって、夢を諦めるほどに大事な物なのだろうか。

0000F073,24,あたしには、わからない。

0000F090,44,だって――あたしには、家族なんていないから。

0000F0C1,10,……あれ？

0000F0D0,30,なら、あたしはどこから来たの？

0000F0F3,22,誰から――生まれたの？

0000F10E,26,アクア「ねぇ、宗一郎――」

0000F12D,20,宗一郎「なんだね？」

0000F146,40,宗一郎とは、文字どおり生来の付き合いだ。

0000F173,60,だけど、未だかつて彼に対してその問いを発したことはなかった。

0000F1B4,40,アクア「あたしの――両親って、誰なの？」

0000F1E1,14,宗一郎「！？」

0000F1F4,34,それは、どう形容したらいいだろう。

0000F21B,48,穏和な宗一郎の顔が、一瞬引きつったように見えた。

0000F250,36,未だかつて、見たことのないくらいに。

0000F279,20,宗一郎「それは……」

0000F292,18,宗一郎の目が泳ぐ。

0000F2A9,74,……ああ、こうなることがわかっていたから、あたしは今まで訊かなかったんだ。

0000F2F8,30,あたしと、アリエスと、アオイ。

0000F31B,28,この三人は、妙な力を使える。

0000F33C,56,それに加えてあたしは、毎日薬を打たなければいけない体だ。

0000F379,32,――真っ当な生まれのはずがない。

0000F39E,42,アクア「なんでもないわ。さっきのは忘れて」

0000F3CD,46,そのことは、宗一郎だって気にかけていたはずだ。

0000F400,44,だからこそ、アオイを引き取ったのではないか。

0000F431,66,相変わらずあたしとアリエスに親がいないのは、宗一郎の責任じゃない。

0000F478,66,宗一郎には宗一郎の家族がいるし、経済的や社会的な事情もあるだろう。

0000F4BF,46,今更、あたしの口から尋ねるべき事じゃなかった。

0000F4F2,26,アクア「……ごめんなさい」

0000F511,40,別に、そんなことどうだっていいじゃない。

0000F53E,30,家族がどうとか、親がどうとか。

0000F561,34,そんなの、今のあたしには関係ない。

0000F588,10,けど――。

0000F597,30,大吾『――お前、俺の娘になれ』

0000F5BA,18,なんなんだ、もう。

0000F5D1,26,宗一郎「なぁ、アクア……」

0000F5F0,34,宗一郎「今度、わしの家に来んか？」

0000F617,28,それは、唐突な申し出だった。

0000F638,50,アクア「宗一郎の？　それって、地上に行くって事？」

0000F66F,76,宗一郎「ああ。まもなく次世代型シャトル、いわゆるスペースプレーンが完成する」

0000F6C0,56,宗一郎「地上との行き来も、今よりずっと簡単になるだろう」

0000F6FD,60,宗一郎「お前が地上へ行けるよう、西園寺君に掛け合ってみよう」

0000F73E,22,考えたこともなかった。

0000F759,44,近くても、永遠に届かない場所だと思っていた。

0000F78A,28,宇宙に浮かぶ青い星――地球。

0000F7AB,26,そこには一体何があるのか。

0000F7CA,32,この目で、見ることができる――？

0000F7EF,14,アクア「……」

0000F802,36,アクア「ホントに、行ってもいいの？」

0000F82B,64,宗一郎「もちろんだ。もっとも、いくつかの手続きは必要になるがの」

0000F870,66,宗一郎「そうだの、下での戸籍はわしの姪ということにでもすればいい」

0000F8B7,50,アオイ「わー、アクアが来たら楽しくなりそうだな～」

0000F8EE,42,アオイ「よーいちのこと、紹介してあげるよ」

0000F91D,68,アクア「あら、私の兄ですって紹介してくれるのかしら？　それとも――」

0000F966,32,アオイ「わ、わ、わーわーっ！？」

0000F98B,12,宗一郎「？」

0000F99C,66,アクア「スペースプレーンって、この前のＳＡ－ＤＡＮ０７９のこと？」

0000F9E3,54,宗一郎「正確には０７９ではなく、その後継の０８０だよ」

0000FA1E,54,そう言えばアオイも言ってたっけ…０７９は試作機だって。

0000FA59,72,宗一郎「ともかく、そうなればますますスペースプレーンの完成を急がねばな」

0000FAA6,58,アクア「旅客機だなんて完全にあなたの分野とは違うじゃない」

0000FAE5,54,アクア「何でも安請け合いしてるからそんな事になるのよ」

0000FB20,66,宗一郎「機体そのものには手を出しとらんよ。制御プログラムを少々な」

0000FB67,78,宗一郎「今月末には試乗式が行われる。技術部の連中だけでは手が足りておらんのだ」

0000FBBA,54,アクア「呆れた。完成してから試乗式の予定組みなさいよ」

0000FBF5,52,宗一郎「それが西園寺君がどうしても日を譲らんのでな」

0000FC2E,38,なるほど、またあの男の独断ってワケ…。

0000FC59,54,宗一郎「そうだ、よかったらアクアも手伝ってみないか？」

0000FC94,102,宗一郎「高々度旅客機などと名付けられてはいるが、実際には静止軌道まで単独で航行可能なスペースプレーン」

0000FCFF,60,宗一郎「あのように魅力的な代物、なかなか触ることはできんぞ」

0000FD40,50,アクア「あたしはパス。機械いじりは趣味じゃないわ」

0000FD77,38,それに、今はそれどころじゃないし……。

0000FDA2,40,あ、そうだ、それどころじゃなかったんだ。

0000FDCF,24,つい話し込んでしまった。

0000FDEC,50,アクア「それじゃ、貰う物貰ったし、あたしは帰るわ」

0000FE23,36,宗一郎「なんだ、飲んでいかんのか？」

0000FE4C,40,…なんだか最近、飲んでばかりの気がする。

0000FE79,50,一人で飲んで、宗一郎と飲んで…そしてそう、大吾だ。

0000FEB0,44,あいつのせいで飛躍的に摂取量が上がっている。

0000FEE1,28,アクア「今回は遠慮しとくわ」

0000FF02,44,アクア「そうね…アオイでも相手に飲んだら？」

0000FF33,56,アオイ「えー、わたしはアクアと違って不良じゃないもん！」

0000FF70,64,アクア「親に隠れて兄とあんなことしてるなんて、十分不良でしょ？」

0000FFB5,38,アオイ「わ、わわわわわーーーっ！！？」

0000FFE0,50,宗一郎「なんだ！？　アオイ、何をやってるんだ！？」

00010017,30,宗一郎「酒か！？　煙草か！？」

0001003A,24,アオイ「ち、違う違うっ」

00010057,46,宗一郎「いや待てよ、二人でやる事と言えば…！」

0001008A,18,アオイ「わ、わ…」

000100A1,38,宗一郎「まさか、麻雀かーーーーー！！」

000100CC,36,…付き合いきれないわ、この親子には。

000100F5,26,アクア「それじゃ、またね」

00010114,14,アクア「……」

00010127,52,…昨日はあたしも口を付けてしまったのが間違いだった。

00010160,42,大吾にだけ飲ませて、全てを聞き出せばいい。

0001018F,50,そうだ、もう絶対はぐらかされたりしないんだから…。

000101C6,52,アクア「お待たせ、大吾。お望みの物、持って来た――」

000101FF,12,って、あれ？

00010210,20,アクア「……大吾？」

00010229,28,大吾「……ぐごー、…ぐごー」

0001024A,14,――寝てるし。

0001025D,10,ピンポーン

0001026C,30,大吾「おや？　客人みたいだぜ」

0001028F,54,アクア「おや？　…じゃないっ！　早く隠れなさいバカ！」

000102CA,54,大吾「まるで浮気現場を見つかった若妻と間男みてぇだな」

00010305,52,アクア「か！　軽口叩いてるヒマがあったら隠れてよ！」

0001033E,18,大吾「へいへい…」

00010355,44,はぁ…なんであいつには危機感がないのかしら。

00010386,10,ピンポーン

00010395,24,はいはい、今出るわよ…。

000103B2,28,アリエス「こんばんわ、です」

000103D3,38,アクア「あら、アリエス。どうしたの？」

000103FE,48,アリエス「もーすぐ晩ご飯なので、呼びに来ました」

00010433,30,アクア「あら…もうそんな時間」

00010456,28,なんだか時間が経つのが早い。

00010477,50,あいつのせいで、部屋でゆっくりなんてできないし…。

000104AE,54,アリエス「今日もアオイおねーちゃんのお部屋に集合です」

000104E9,24,アリエス「………あれ？」

00010506,34,すんすんと、アリエスは鼻を鳴らす。

0001052D,28,アリエス「いい匂いがします」

0001054E,8,すんすん

0001055B,36,アリエス「……これは、お味噌汁です」

00010584,62,…そういえば、朝の味噌汁の残りがキッチンに出しっぱなしだった。

000105C7,40,アリエス「おねーちゃんが作ったですか？」

000105F4,36,アクア「…え！？　ええ、もちろんよ」

0001061D,60,アリエス「すごいです！　おねーちゃんもお料理できたですか！」

0001065E,54,アクア「……味噌汁ごときでそんなに驚かれるのも微妙ね」

00010699,62,アリエス「そんなことないです！　奇跡です！　大ニュースです！」

000106DC,24,アリエス「明日は雪でもふ

000106F5,16,えわわわわ！！」

0001070A,44,アリエス「……なんでぽっぺた引っ張るですか」

0001073B,16,アクア「…別に」

00010750,62,…あたしが料理作るのは、宇宙に雪が降るぐらい大事件なのかしら。

00010793,42,アリエス「今夜もお味噌汁作るつもりでした」

000107C2,42,アリエス「だけどおねーちゃんに、任せます」

000107F1,18,アクア「……え？」

00010808,52,アリエス「きっとアオイおねーちゃんもビックリです！」

00010841,36,アクア「あの…ちょっと、アリエス？」

0001086A,34,アリエス「じゃあ、また後で、です」

00010891,18,アクア「…………」

000108A8,18,…行ってしまった。

000108BF,64,…何故かあたしは似合わないエプロンを着けてキッチンに立っていた。

00010904,36,大吾「おう、レシピ教えてやろうか？」

0001092D,66,アクア「し！　失礼ね！　いくらなんでも味噌汁くらいつくれるわよ！」

00010974,24,大吾「…そりゃそうだな」

00010991,36,アクア「そうよ。バカにしないでよね」

000109BA,28,大吾「はっはっはっはっは！」

000109DB,24,アクア「くすくすくす…」

000109F8,30,えっと、味噌ってどれだっけ…。

00010A1B,6,……。

00010A26,10,…………。

00010A35,14,アオイ「……」

00010A48,18,アオイ「…………」

00010A5F,22,アオイ「………墨汁？」

00010A7A,8,…ぼこっ

00010A87,22,アリエス「ひゃっ！？」

00010AA2,56,ちなみに今のは、お椀の底からなにやら泡が湧いてきた音だ。

00010ADF,30,アオイ「……ね、ねぇアクア？」

00010B02,16,アクア「なによ」

00010B17,56,アオイ「何を入れたら、味噌汁がこんな色になるのかな…？」

00010B54,32,笑い飛ばされるなら、まだマシだ。

00010B79,16,…ぼこっ…ぼこっ

00010B8E,50,アリエス「ひゃーーーーーーーーーーーーー！！！！」

00010BC6,32,二人とも完全に、怯えきっている。

00010BEB,42,アオイ「あ、そ、そうだ、これはアレだよね」

00010C1A,90,アオイ「今日、麩の味噌汁を作ろうとして恐怖の味噌汁を作ったっていう、有名なギャグだよね！」

00010C79,30,アオイ「……ね？　アクア…？」

00010C9C,40,アオイ「…お願い、ギャグだと言って……」

00010CC9,18,アクア「…………」

00010CE0,34,アオイ「な、なんで無言なの～！？」

00010D07,20,アリエス「…………」

00010D20,60,アオイ「あっ、ダメだよアリエス！　お箸なんか握っちゃダメ！」

00010D61,40,アリエス「で、でもおねーちゃんが折角…」

00010D8E,50,アクア「そうよ、あたしの味噌汁が飲めないっての？」

00010DC5,22,アオイ「飲めないよ…」

00010DE0,22,即断……そりゃそうか。

00010DFB,60,これはさしずめ、謎の暗黒物質、いわゆるひとつのダークマター。

00010E3C,28,…いやむしろブラックホール？

00010E5D,50,これは人が飲むものじゃない、むしろ飲まれるものだ。

00010E94,44,アオイ「これ…いいのかなぁ、流しに捨てても」

00010EC5,40,アオイ「産業廃棄物か何かになるんじゃ…」

00010EF2,38,わかる…言いたくなるのはわかるけど…。

00010F1D,38,――いざ言われると、なんだか腹が立つ。

00010F48,46,アクア「――勝負しましょ。この味噌汁をかけて」

00010F7B,44,３人、ゲーム機のコントローラーを握りしめる。

00010FAC,52,アクア「いい？　一周勝負、ラップタイムのみで競うわ」

00010FE5,48,アクア「最下位の人が、この味噌汁を飲み干すこと」

0001101A,50,アオイ「いいのー？　今のビリっけつはアクアだよ？」

00011051,70,アクア「ふふ、たった０．１１秒差でしょ。気を抜いてると痛い目見るわよ」

0001109C,34,アリエス「２人ともがんばれですー」

000110C3,30,アオイ「…余裕だね、アリエス」

000110E6,48,アクア「……ねぇ、このゲーム妨害もアリだっけ？」

0001111B,20,アオイ「…ありあり」

00011134,56,アリエス「ひゃ！？　おねーちゃんたち２人とも恐いです！」

00011171,42,アクア「なんにもしないわよ…ね、アオイ？」

000111A0,38,アオイ「うんうん、なんにもしないよー」

000111CB,36,アリエス「……う、ウソっぽいです…」

000111F4,50,くすくす…もうすでにあたしの作戦は始まってるのよ。

0001122B,50,アリエスには、即席の妨害工作なんて効かないだろう。

00011262,62,けど、アオイを焚きつけておけば必ずアリエスを妨害しようとする。

000112A5,28,――それこそがあたしの狙い。

000112C6,78,アオイがアリエスに気をとられているうちに、一気に０．１１秒の差を詰める――！！

00011319,16,『レディー……』

0001132E,16,『……ゴー！！』

00011343,40,三車が三様に、スタートダッシュをかける。

00011370,42,こんなところでミスるようなヘタレはいない。

0001139F,38,ストレートの後、突然のヘアピンカーブ。

000113CA,58,ここの挙動は、昨日のアリエスのプレイで完璧にマスターした。

00011409,30,よしっ！　０．０５秒は縮めた！

0001142C,40,そしてその先に見えるのはアイテムゾーン。

00011459,60,ここでアオイは妨害アイテムを取ろうとして、遅れを取るはずだ。

0001149A,30,アオイ「へへっ、おっさきー！」

000114BD,32,――な！？　アイテム総無視ッ！？

000114E2,44,アオイ「わたしがそんな挑発に乗ると思った？」

00011513,18,ちっ、なんてこと。

0001152A,24,と…とにかくアイテムを！

00011547,30,現在順位は…あたしが最下位！？

0001156A,48,この先、盛り返せるようなところがあっただろうか。

0001159F,56,いや落ち着け、一つ一つのカーブを冷静に処理していくんだ。

000115DC,30,アオイの操縦は丁寧さに欠ける。

000115FF,36,じりじりとだが、追いつけるはず――！

00011628,54,それに、あたしが取れたアイテムは『ロケットエンジン』。

00011663,30,こいつで一気に追い抜いて……。

00011686,46,ダメだ、この先、使えるようなストレートがない。

000116B9,42,ゴール前？　バカ、それじゃ活かし切れない！

000116E8,32,アリエス「えへへ、ゴールです！」

0001170D,44,速いッ！？　昨日のレコードを更に更新してる！

0001173E,32,アオイも最終ストレートに入った。

00011763,46,まるでアリエスの軌跡をトレースするような運転。

00011796,14,――卑怯者め。

000117A9,48,アオイ「恐怖の味噌汁はアクアに譲ってあげるよー」

000117DE,32,まずいまずい、このままじゃ……！

00011803,30,…そうだ、アオイは言っていた。

00011826,50,コースアウトを恐れるようじゃ、いい走りはできない。

0001185D,38,どうせこのままじゃ負けるんだ、ええい！

00011888,34,アイテム『ロケットエンジン』使用！

000118AF,32,アオイ「ええっ、そこで使う！？」

000118D4,18,加速するホイール。

000118EB,18,後方に流れる背景。

00011902,20,もう計算は必要ない。

0001191B,54,フィーリングに任せてハンドルを切る！　コーナーを捌く！

00011956,38,そして前方を走る青い車のバックを――。

00011981,26,アクア「――捉えたッ！！」

000119A0,42,アオイ「でももう遅いよ！　私の方が――！」

000119CF,36,これはもはやテクニック勝負じゃない。

000119F8,8,――運。

00011A05,34,そう、あとは運を天に任せるのみだ。

00011A2C,46,ふたり、顔をくっつけるようにして画面に見入る。

00011A5F,58,アリエスは一歩下がったところから、のほほんと鑑賞している。

00011A9E,14,そして――――

00011AAD,10,フラッグ！

00011ABC,16,……どっちだ！？

00011AD1,14,アクア「……」

00011AE4,18,アクア「……な…」

00011AFB,36,画面には、『２ｎｄ　ＡＯＩ』の文字。

00011B24,32,アオイ「やった！　勝ったー！！」

00011B49,52,画面が切り替わり、詳細なプレイ記録が一覧表示される。

00011B82,36,０．０２秒差……？　ありえない……。

00011BAB,42,アオイ「さ、約束だよ。最下位のアクアさん」

00011BDA,44,アオイが謎の暗黒物質を抱えて詰め寄ってくる。

00011C0B,8,…ぼこっ

00011C18,34,なんか、まだ何かがわき出してるし。

00011C3F,32,アクア「……う……そ、それは…」

00011C64,18,アオイ「……飲んで

00011C7F,18,アクア「う…あ…」

00011C96,38,…けど、これも自分が言い出したことだ。

00011CC1,26,アオイからソレを受け取る。

00011CE0,8,…………

00011CE9,6,ぼこっ

00011CF4,20,死ぬ、かもしれない。

00011D0D,14,…いや、死ぬ。

00011D20,22,……間違いなく、死ぬ。

00011D3B,60,ああ…あたしはこんなお間抜けな音楽をＢＧＭにして死ぬのね…。

00011D7C,14,アクア「……」

00011D8F,32,…何か言い残すことはあったっけ。

00011DB4,50,あたしが死んだ後、アリエスは一人で大丈夫だろうか。

00011DEB,44,アオイは陽一と上手くやっていけるんだろうか。

00011E1C,80,ごめんね宗一郎、こうなるってわかってたら、もっとあなたの愚痴に付き合ったのに…。

00011E71,20,それに……大吾……。

00011E8A,6,……。

00011E95,26,アリエス「ああーーーっ！」

00011EB4,40,アオイ「な、なに？　どしたのアリエス？」

00011EE1,32,アリエス「画面、みてください！」

00011F06,46,アリエスが指差した先は、ゲームのレコード画面。

00011F39,30,１位がアリエス、２位がアオイ。

00011F5C,28,そして、３位があたしで……。

00011F7D,32,アリエス「…ヨーイチが４位です」

00011FA2,16,アクア「…は？」

00011FB7,42,画面には確かに、『４ｔｈ　ＹＯ１』の文字。

00011FE6,60,いつの間にか陽一の記録は、あたしとアオイに抜き去られていた。

00012027,36,アリエス「バツゲームはヨーイチです」

00012050,30,アオイ「え……え、ええっ！？」

00012073,48,アオイ「それでね、よーいちったらヒドいんだよ～」

000120A8,50,アオイ「空ばかり見て歩いてるからコケるんだーって」

000120DF,44,アオイ「…星の話をしてたのはよーいちなのに」

00012110,22,アクア「……ノロケ？」

0001212B,34,アオイ「な、なんでそうなるかなぁ」

00012152,30,アクア「ノロケよね、アリエス」

00012175,28,アリエス「はい、ノロケです」

00012196,36,食後はずっと、陽一の話が続いていた。

000121BF,82,あたしとアリエスに囃し立てられるうちに、アオイもだんだんその気になってきたようだ。

00012216,64,…あたしだけが知っていたアオイの恋は、今や三人で共有されていた。

0001225B,92,アクア「だいたい、二人で歩いてる時点で十分よ。そういうの、世間じゃデートって言うんでしょ？」

000122BC,42,アオイ「違う違う、今のは登校中の話だよっ」

000122EB,36,アリエス「とーこー、って何ですか？」

00012314,44,アオイ「登校ってのはね、学校に行くことだよ」

00012345,18,アリエス「…？？」

0001235C,50,アオイ「あ、そっか。二人は学校、知らないんだっけ」

00012393,56,アオイ「学校はね、毎日通って、みんなで勉強をするところ」

000123D0,42,アオイ「わたしもよーいちも、通ってるんだ」

000123FF,88,アクア「ふーん。そんなの、何が楽しいのかしらね。勉強なんて、ここでだってできるじゃない」

0001245C,64,アオイ「そんなことないよ。ここじゃできないこと、いっぱいあるよ」

000124A1,42,アリエス「ここじゃできないこと、ですか？」

000124D0,76,アオイ「学校にはたくさんの人たちがいるんだ。先輩も後輩も、同級生もいっぱい」

00012521,64,アオイ「そんな人たちと、友達になって一緒に遊んだり、部活したり」

00012566,34,アオイ「あ、文化祭とかも楽しいよ」

0001258D,44,アクア「……それ、全部勉強じゃないと思うわ」

000125BE,28,アオイ「後はそうだなぁ……」

000125DF,22,アオイ「――恋愛とか」

000125FA,32,アクア「はいはい、ごちそうさま」

0001261F,46,アオイ「あ、ちがっ、今のはただの例えだよ～っ」

00012652,58,まったく、わざわざ自爆するようなこと言わなくてもいいのに。

00012691,14,恋愛、ねぇ…。

000126A4,38,たしかにそんなもの、ここではできない。

000126CF,30,だいたい、肝心の相手がいない。

000126F2,34,…明？　想像しただけで寒気がする。

00012719,34,…宗一郎？　年の差何倍カップルよ。

00012740,8,…大吾？

0001274D,14,……論外論外。

00012760,28,――ほら、もう候補がいない。

00012781,70,あたしだって、同い年くらいの男の子が側にいれば浮いた話の一つや二つ…。

000127CC,8,……ん？

000127D9,28,ふと、アリエスが目にとまる。

000127FA,30,素直で可愛い、あたしの妹――。

0001281D,14,アクア「……」

00012830,30,…別に男の子じゃなくたって…。

00012853,18,アリエス「はい？」

0001286A,20,いやいや、無理無理。

00012883,28,アリエスはあたしの大切な妹。

000128A4,66,この子にそんな感情を抱くなんて、たとえ天地がひっくり返っても――。

000128EB,14,アクア「……」

000128FE,10,…待てよ。

0001290D,48,陽一にとってのアオイは、大切な妹じゃなかったの？

00012942,30,守るべき家族じゃ、なかったの？

00012965,32,今、二人の関係は変わりつつある。

0001298A,44,アオイは衝撃のあまり屋根から落っこちかけた。

000129BB,44,――まさに、天地がひっくり返りつつあるのだ。

000129EC,14,アクア「……」

000129FF,44,アクア「…ねぇアリエス、キスしてみよっか？」

00012A30,16,アリエス「……」

00012A45,20,アリエス「…………」

00012A5E,38,アリエス「…ふぇぇぇええええぇぇ！？」

00012A89,46,陽一は、どんな気持ちでアオイに手を出したのか。

00012ABC,22,迷いは、なかったのか。

00012AD7,56,アオイ「アアア、アクア！？　まさかそういう趣味が…！？」

00012B14,22,アクア「バカ、冗談よ」

00012B2F,24,あたしには、わからない。

00012B4C,10,けど――。

00012B5B,46,陽一のそれは、きっと単なる劣情なんかじゃない。

00012B8E,50,でなけりゃ、わざわざ妹になんか手を出すはずがない。

00012BC5,50,アリエス「ア、アリエスは、キス、したことないです」

00012BFC,64,アリエス「アリエスの初めて、おねーちゃんに奪われちゃうですか？」

00012C41,44,アクア「失礼ね。冗談だって言ってるじゃない」

00012C72,62,アクア「…それに、あたしだってあなたに初めてをあげる気は――」

00012CB5,14,アオイ「……」

00012CC8,50,アクア「――なによアオイ、さっきからニヤニヤして」

00012CFF,46,アオイ「えへへ、二人とも、おっくれってるー！」

00012D32,42,アクア「…バカはほっときましょ、アリエス」

00012D61,16,アリエス「……」

00012D76,20,アクア「アリエス？」

00012D8F,30,じっと、アオイの唇を見つめて。

00012DB2,46,アリエス「…キスって、どんな味がするですか？」

00012DE5,32,アリエス「おしえて、ほしいです」

00012E0A,18,って…えぇぇえ！？

00012E21,36,アリエスは実はアオイのことが…ッ！？

00012E4A,64,アオイ「だだだだ、ダメだよっ、だってわたしたち、女の子同士――」

00012E8F,22,アリエス「ちがいます」

00012EAA,20,アオイ「は、はい？」

00012EC3,50,アリエス「ヨーイチとのキスは、どんな味でしたか？」

00012EFA,24,…あ、ああそういう意味。

00012F17,36,それにしても、なんてストレートな…。

00012F40,34,アオイ「え、えっとね、それは――」

00012F67,50,アオイは、リンゴみたいに真っ赤になって、あたふた。

00012F9E,28,アオイ「えっと…えっと――」

00012FBF,24,ごくり、唾を飲み込んで、

00012FDC,38,アオイ「――――よーいちの、味がした」

00013007,18,……なんというか。

0001301E,46,アリエス「そーですか、キスはヨーイチ味ですか」

00013051,20,アオイ「う、うん…」

0001306A,14,アオイ「……」

0001307D,40,アリエス「それじゃ、おやすみなさいです」

000130AA,26,アクア「…ええ、おやすみ」

000130C9,36,結局、最後まで陽一の話ばかりだった。

000130F2,62,アオイの熱に当てられたのか、後半は上の空になっていた気がする。

00013135,70,あたしの知らない世界を楽しそうに語るアオイと、それに聞き入るアリエス。

00013180,52,あたしは、少し離れたところから二人の話を聞いていた。

000131B9,64,…そういえば、まるで隣人みたいな気さくさで宗一郎が言ってたっけ。

000131FE,24,――うちに来ないかって。

0001321B,54,もしそれが実現したら、陽一とやらにも会えることになる。

00013256,64,アオイがあれだけ熱を上げるんだ、きっとかなりの美男子に違いない。

0001329B,36,…そうね、ちょっと会ってみたいかも。

000132C4,18,アクア「ただいま」

000132DB,56,大吾は、タンスの引き出しに両手を突っ込んだまま振り返る。

00013318,26,大吾「おう、お帰りアクア」

00013337,28,もちろん、あたしのタンスだ。

00013358,14,アクア「……」

0001336B,34,脳裏に、一つの単語が浮かんでいた。

00013392,14,――下着泥棒。

000133A5,14,ガシッ、ガシッ

000133B9,50,大吾「いて！　こら、無言でケツを蹴るな、ケツを！」

000133F0,46,アクア「留守をいいことに、あたしの下着を～！」

00013423,24,大吾「待て待て、誤解だ」

00013440,42,アクア「何が誤解よ、白々しい言い訳は――」

0001346F,40,大吾「俺はただ、ナイフを探してただけだ」

0001349C,22,アクア「……ナイフ？」

000134B7,32,大吾「ああ、ほら、これ見てみろ」

000134DC,50,ずいと、一本のアルコールのボトルを突き出してくる。

00013513,46,大吾「栓が開かねぇんだよ。かなりの年代物でよ」

00013546,58,大吾「素手じゃ無理だ。お前、俺のナイフ取り上げたろ。返せ」

00013585,60,アクア「なによ、そんなことで勝手に女の子の部屋漁らないでよ」

000135C6,28,大吾「だから漁ってねぇって」

000135E7,74,大吾「俺ぁ下着になんて興味ねぇ。俺が興味あるのはただ一つ、中身そのものだ」

00013636,44,アクア「や…やらしい視線でこっち見ないでよ」

00013667,74,大吾「まぁそういうことだ。下着ドロに間違われるたぁ、男として最低の屈辱だ」

000136B6,44,アクア「……はいはい、あたしが悪かったわよ」

000136E7,62,一つの引き出しを開け、中から一本のサバイバルナイフを取り出す。

0001372A,28,大吾「お、返してくれんのか」

0001374B,46,アクア「これ以上部屋を荒らされても困るからね」

0001377E,40,大吾「十分だ。ああ…愛しのアマンダよ…」

000137AB,48,アクア「うわ、ナイフに名前つけてんの？　変態？」

000137E0,34,大吾「名前は大切だぞ。愛着が湧く」

00013807,18,アクア「ふーん…」

0001381E,46,大吾「さてと、これでこいつも開くわけだが――」

00013851,72,お決まりの、月明かり差し込む窓際に二本のボトルを置いて、大吾が振り返る。

0001389E,32,大吾「――アクアも一杯やるか？」

000138C3,34,アクア「……そうね、少しだけなら」

000138EA,60,大吾「お、今夜はノリがいいな。何かいいことでもあったのか？」

0001392B,30,アクア「別に。いつもと同じよ」

0001394E,32,ただ、なんとなく気分が良かった。

00013973,50,…大吾との生活にも、慣れてきたということだろうか。

000139AA,88,いや、宗一郎謹製の『純一』が、わりかしあたしの舌に馴染むから――ということにしておこう。

00013A07,58,大吾「これで、もうちょっと素直なら言うこと無しなんだがな」

00013A46,26,アクア「…余計なお世話よ」

00013A65,60,大吾「あとお前、もうちょっと色気のある下着をはいたらどうだ」

00013AA6,12,アクア「？」

00013AB7,36,大吾「あんなんじゃ男は惑わせねぇぜ」

00013AE0,14,アクア「……」

00013AF3,10,……見た？

00013B02,32,…やっぱりタンスの中で、見た！？

00013B27,48,アクア「死ね～～～～～～～～～～～～ッ！！！！」

00013B5D,34,大吾「ちょっと回ってきたな。暑い」

00013B84,42,アクア「…そこ、さりげなく脱ぎ始めないで」

00013BB3,38,大吾「いいだろ。俺たちの仲じゃないか」

00013BDE,22,アクア「…どんな仲よ」

00013BF9,44,どうやら大吾は、飲むと脱ぐクセがあるらしい。

00013C2A,30,……まったく、迷惑極まりない。

00013C4D,58,大吾「とはいえ、地上よりはずいぶん過ごしやすいな、ここは」

00013C8C,28,アクア「？　どういうこと？」

00013CAD,80,大吾「日本は今、夏なんだよ。宮浦では毎日が３０度超えだ。暑いったらありゃしねぇ」

00013D02,16,アクア「…へぇ」

00013D17,44,大吾「へぇって、他人事みたいな反応だなおい」

00013D48,64,大吾「ま、こんなとこにずっといたら季節感が狂うのもわかるけどよ」

00013D8D,20,大吾は辺りを見回す。

00013DA6,40,２４時間３６５日、空調の行き届いた部屋。

00013DD3,56,昼夜の区別さえ曖昧なのだ、ここには四季なんてものはない。

00013E10,46,大吾「確かにあっちは暑いが、夏はいいもんだぜ」

00013E43,88,大吾「仕事上がり、日中の熱気の冷めやらぬ時間。キンキンに冷えたビールを一気にあおる――」

00013EA0,28,大吾「まさに夏の醍醐味だな」

00013EC1,38,アクア「あなた、仕事なんてしてたんだ」

00013EEC,52,大吾「…お前、今まで俺のことどういう目で見てたんだ」

00013F25,54,アクア「下でも、今みたいにヒモやってるものとばかり…」

00013F60,48,大吾「あのな、これでも俺は英雄と呼ばれた男だぞ」

00013F95,62,その英雄も、今では宇宙で人目を忍びアルコールをあおっている…。

00013FD8,52,アクア「一体何が、あなたをここまで落ちぶれさせ――」

00014011,14,アクア「……」

00014024,14,大吾「んあ？」

00014037,20,アクア「……うぷっ」

00014050,14,…気持ち悪い。

00014063,28,大吾「おいおい、大丈夫か？」

00014084,30,アクア「ごめん、ちょっと休憩」

000140A7,34,席を外れ、ベッドに仰向けに転がる。

000140CE,56,昨日のことがあったからか、大吾はむやみに絡んではこない。

0001410B,32,だから今夜のは、あたしのせいだ。

00014130,52,話が弾むうちに、いつの間にか自分の限界を超えていた。

00014169,54,認めるのはしゃくだけど、正直大吾の話はおもしろかった。

000141A4,46,大吾はあたしの知らないことを何でも知っている。

000141D7,74,世界各地を旅行したことがあるらしく、日本以外の国のことも色々話してくれた。

00014226,78,ひまわりの研究者は大半が日本人なので、どの国の話もあたしにとっては新鮮だった。

00014279,18,アクア「……ふぅ」

00014290,34,ひんやり冷たいシーツが、心地いい。

000142B7,40,落とされたライトの光、差し込む月明かり。

000142E4,42,耳に聞こえてくるのは、大吾の手酌の音だけ。

00014313,14,ああ…静かだ。

00014326,42,いつまでもこんな時間が続けばいいのに――。

00014355,34,大吾「なぁ、テレビつけていいか？」

0001437C,20,アクア「全力で却下」

00014395,94,大吾「っていうか、あのでっかいモニター、テレビなのか？　こんな宇宙でテレビなんて見れんのかよ」

000143F8,48,アクア「ひまわりが中継してる衛星放送だけならね」

0001442D,34,大吾「地上波は見れねぇってことか」

00014454,46,アクア「当たり前でしょ、地上じゃないんだから」

00014487,54,大吾「ったく、今日はプロレスのタイトル戦があるのによ」

000144C2,52,アクア「宇宙でそんな世俗的な番組見ないでほしいわ…」

000144FB,34,大吾「ケーブルテレビもねぇのか？」

00014522,46,アクア「…どこからケーブル引っ張ってくるのよ」

00014555,34,大吾「あっはっは、そりゃそうだ！」

0001457C,30,…やっぱり大吾はバカだと思う。

0001459F,80,いくらかつて偉業を成し遂げた人間で、いくらいろんな事を知ってても、バカはバカだ。

000145F4,36,大吾「しかしいい時代になったもんだ」

0001461D,44,言いながら、カチャカチャとチャンネルを弄る。

0001464E,38,…付けないでって言ったハズなんだけど。

00014679,70,大吾「あの時も、宇宙でテレビが見られりゃ退屈しないで済んだんだけどな」

000146C4,40,アクア「あの時？　大吾が月へ行った時？」

000146F1,80,大吾「ああ。地球から月まで、片道約一週間。その間、ほとんどすることがねぇんだわ」

00014746,28,大吾「気が狂うかと思ったぜ」

00014767,62,かぐや３号で使われた宇宙船は、アポロとは違い、一人乗りだった。

000147AA,64,地球から月まで３８万ｋｍの遙かな旅路を、大吾は一人で渡ったのだ。

000147EF,66,――それも、小さな小さな、身動きすら満足にとれないような宇宙船で。

00014836,58,かつて宇宙飛行士には、優れた協調性が必要だと言われていた。

00014875,44,だけど今は違う…それは大吾を見ても明らかだ。

000148A6,70,今は、宇宙の孤独と恐怖に耐えられる強靱な精神――それが求められている。

000148F1,74,大吾みたいに図太い神経の持ち主でなければ、本当に発狂していたかもしれない。

00014940,44,それくらいに、宇宙は孤独と恐怖の世界なのだ。

00014971,114,地球の裏側を見たい――その願いにアリエスを付き合わせたのも、あたしがそんな世界に耐えられなかったからかもしれない。

000149E8,42,…なるほど、あたしは意外と寂しがりなのか。

00014A17,44,ベッドに転がっていた、抱き枕をたぐり寄せる。

00014A48,66,大吾「どうせ退屈だろうと思って、こっそりエロ本を持ち込んだんだぜ」

00014A8F,52,大吾「わざわざエロ本の重量だけ、体重を落としてな！」

00014AC8,30,……なにその意味不明な武勇伝。

00014AEB,44,大吾「いやー、あの時の通信は傑作だった――」

00014B1C,88,大吾「こちら、かぐやスリー。聞こえているかミヤウラ。今からバイタルが乱れるが気にするな」

00014B79,40,大吾「雨宮大吾、自家発電を開始する！！」

00014BA6,10,…………。

00014BB5,16,……無視しよう。

00014BCA,58,大吾「後から聞いた話だが、司令部では拍手喝采だったそうだ」

00014C09,56,大吾「それからだな、俺が英雄と呼ばれるようになったのは」

00014C46,12,……最低だ。

00014C57,24,…人類史上最低の英雄だ。

00014C74,68,大吾「しかしアレには困ったな。無重力をいいことに船内を飛び交って…」

00014CBD,74,大吾「計器類にぺたぺたくっつきやがってよ。壊れたらと思うと冷や冷やしたぜ」

00014D0C,68,もしかしたらそのせいなんじゃないだろうか、月の裏側に落っこちたのも。

00014D55,38,だとしたらもう、英雄でもなんでもない。

00014D80,14,ただのバカだ。

00014D93,6,……。

00014D9E,14,そんなものだ。

00014DB1,44,英雄だなんて称えられても、そんなものなのだ。

00014DE2,22,裏を返せば、ただの人。

00014DFD,38,――あたしは、大吾に何を期待していた？

00014E28,36,いや、最初から期待なんかしていない。

00014E51,26,――なら、なぜ彼を匿った？

00014E70,10,…………。

00014E7F,28,……気持ち悪さが収まらない。

00014EA0,26,…起き上がる気力さえない。

00014EBF,34,あたしは、抱き枕を強く抱きしめる。

00014EE6,34,――ここにはない、夏の香りがした。

00014F0D,24,アクア「ねぇ、薬とって」

00014F2A,32,大吾「あ、ああ、昨日のヤツか？」

00014F4F,44,アクア「ええ。一番上の引き出しに入ってるわ」

00014F80,46,――起き上がって、自分で取ってくればいいのに。

00014FB3,24,だって体がだるくて……。

00014FD0,12,――本当に？

00014FE1,6,……。

00014FEC,38,――あたしは、大吾に何を期待してるの？

00015017,32,大吾「おい、こいつでいいのか？」

0001503C,34,アクア「ありがと、後は自分で――」

00015063,22,大吾「いいから寝てろ」

0001507E,24,アクア「――キャッ！？」

0001509B,24,アクア「な、なに――？」

000150B8,60,大吾「女の子に注射器なんか似合わねぇよ。まだ銃の方がマシだ」

000150F9,56,大吾は、慣れた手つきで針の封を切り、シリンジに装着する。

00015136,58,大吾「安心しろ。こう見えても、俺は医師免許を持ってるんだ」

00015175,34,アクア「また見え見えのウソを――」

0001519C,10,――あれ？

000151AB,46,あたし、どこかでそのことを聞いたような気が…。

000151DE,24,大吾「静脈でいいんだろ」

000151FB,26,右腕を、ガバリと開かれる。

0001521A,40,アクア「って、ちょっと待って……や…っ」

00015247,24,大吾が凝視する場所――。

00015264,32,青白い腕の裏側の、脇に近い場所。

00015289,12,そこは――！

0001529A,50,大吾「…すごい注射痕だな。いつから続けてるんだ？」

000152D1,38,アクア「やだ…っ！　見ないで…っ！！」

000152FC,46,大吾「恥ずかしがるな、ただの医療行為だろーが」

0001532F,34,冷たい輝きを放つ針が近づいてくる。

00015356,32,アクア「やめ…っ…やめてよ……」

0001537B,42,大吾「泣くなっつーの。ガキじゃあるまいし」

000153AA,34,アクア「な、泣いてなんか……っ…」

000153D1,12,……あ、れ？

000153E2,34,この、目尻に溜まっているもの、涙？

00015409,26,あたし、なんで泣いて――。

00015428,16,大吾「入れるぞ」

0001543D,20,アクア「……っ！？」

00015456,32,ずぶりと異物が侵入してくる感覚。

0001547B,32,アクア「痛い痛い痛いぃ…っ…！」

000154A0,32,このヤブ医者、もっと優しく――！

000154C5,28,大吾「アホ！！　暴れんな！」

000154E6,16,…入ってくる…。

000154FB,32,…気持ち悪いものが入ってくる…！

00015520,38,アクア「やだ…やだよぅ……ぐすっ……」

0001554B,24,アクア「………ずずっ…」

00015568,18,大吾「あーー……」

0001557F,42,大吾が、あたしの上で困ったような声を出す。

000155AE,38,大吾「…………ほら、もう終わったから」

000155D9,14,………………。

000155EC,10,…………。

000155FB,6,……。

00015606,42,…それから、どれくらいの時間が経ったろう。

00015635,22,大吾「気分はどうだ？」

00015650,22,アクア「…………最悪」

0001566B,30,気持ちの悪さはだいぶ収まった。

0001568E,34,けど、代わりになんだかお腹が痛い。

000156B5,32,それに、目の周りが腫れぼったい。

000156DA,34,――やっぱり泣いてたのか、あたし。

00015701,36,注射で泣くのなんて、何年ぶりだろう。

0001572A,12,いや、違う。

0001573B,28,注射が嫌で泣いたんじゃない。

0001575C,28,――――見られたくなかった。

0001577D,52,今まで、アリエスにもアオイにも見せたことがなかった。

000157B6,36,なのに…赤の他人の大吾なんかに……。

000157DF,18,それだけじゃない。

000157F6,20,…大吾に注射された。

0001580F,24,…大吾に、無理矢理……。

0001582C,22,アクア「……へたくそ」

00015847,46,大吾「うるせぇ。久しぶりで勘が鈍ってたんだよ」

0001587A,54,アクア「今度こんな真似したら、絶対殺してやるんだから」

000158B5,22,大吾「おー、恐い恐い」

000158D0,38,アクア「本気よ。それがわかったら――」

000158FB,20,大吾「明日もするぞ」

00015914,10,――な！？

00015923,60,大吾「自分で自分の体を傷つけるなんて、んなこと絶対許さねぇ」

00015964,60,アクア「バ、バカじゃないの！？　これは薬なのよ、だから――」

000159A5,44,大吾「けど、アクア、お前は傷ついてるだろ？」

000159D6,26,ぞくり、腕の注射痕が疼く。

000159F5,32,毎晩のように打ち続けてきた注射。

00015A1A,48,それは、あたしにとっての当たり前だと思っていた。

00015A4F,28,けど――そうじゃなかった…？

00015A70,44,大吾「俺がここにいる間は、それは俺の仕事だ」

00015AA1,24,大吾「いいな――アクア」

00015ABE,18,…なんて強引な男。

00015AD5,40,けど…その言動にはどこか説得力があった。

00015B02,36,アクア「……痛くしたら、殺すからね」

00015B2B,70,この、英雄とも呼べないバカを、少しだけ信じてみようかと思わせるほどに。

00015B76,28,大吾「はっはっは、任せとけ」

00015B97,54,薬を打った後、強烈な眠気に襲われるのはたぶん副作用だ。

00015BD2,60,意識を強制的にミキサーで溶かされていくような、抗い難い眠気。

00015C13,42,だけど、しばらく耐えきると楽になってくる。

00015C42,50,ゆっくりとした動作で、ベッドから立ち上がってみる。

00015C79,36,――よし、少しふらつくけど大丈夫だ。

00015CA2,28,大吾「おい、どこ行くんだ？」

00015CC3,72,アクア「…いいでしょどこだって。いちいちあなたに言わないとダメなわけ？」

00015D10,24,大吾「なんだ、トイレか」

00015D2D,14,アクア「…！」

00015D40,40,…ほんっとに、デリカシーがないんだから。

00015D6D,30,うぅ…なんだか、お腹痛い……。

00015D90,46,下着をおろして、便座に座って、視線を下に――。

00015DC3,16,――――――赤。

00015DD8,10,……うわ。

00015DE7,40,そっか、お腹痛かったのはそういうこと…。

00015E14,14,アクア「あ…」

00015E27,48,油断してた……ちょうどあれ、切らしてるんだった。

00015E5C,32,だって予定より一週間以上も早い。

00015E81,14,アクア「……」

00015E94,38,仕方ない、アオイにでも分けてもらうか。

00015EBF,36,今の時間ならまだ起きてるはずだ――。

00015EE8,50,アクア「ねぇ大吾、あたしちょっと外に出てくるから」

00015F1F,26,大吾「…ぐごー、…ぐごー」

00015F3E,16,…もう寝てるし。

00015F53,32,しかも、またあたしのベッドの上。

00015F78,32,こいつ、居候の自覚あるかしら…。

00015F9D,36,けど…ま、今はそっちの方が好都合だ。

00015FC6,40,大吾が寝ているうちに行ってきてしまおう。

00015FF3,38,うーん、やっぱりなんだか気持ち悪い…。

0001601E,10,ピンポーン

0001602D,28,アクア「アオイ、起きてる？」

0001604E,42,アオイ『あ、待って待って、今開けるからー』

0001607D,54,ドアが開くと同時に、ふわりといい匂いが鼻先をかすめる。

000160B8,24,……シャンプーの匂いだ。

000160D5,34,アオイ「こんな時間にどうしたの？」

000160FC,44,アクア「あら、もしかしてシャワー浴びてた？」

0001612D,38,アオイ「うん、ちょうど今上がったとこ」

00016158,56,アオイ「えへへ…新しいシャンプー、下で買ってきたんだ～」

00016195,38,アオイ「髪がすっごくさらさらになるの」

000161C0,68,アオイ「アクアにもあげよっか？　髪長いから、たぶん効果テキメンだよ」

00016209,42,アオイ「しかも、さわやかフローラルの香り」

00016238,18,フローラル…ねぇ。

0001624F,60,アクア「…ちなみに、ひまわりは何パーセント配合されてるの？」

00016290,34,アオイ「もちろん、１００パーだよ」

000162B7,32,アクア「……今回は遠慮しとくわ」

000162DC,48,怪しげなひまわりグッズはもうお腹いっぱいだもの。

00016311,36,それより今は、用事を済まさないと…。

0001633A,56,アクア「突然で悪いんだけど、あれ、分けてくれないかしら」

00016377,18,アオイ「…あれ？」

0001638E,20,アクア「そう、あれ」

000163A7,18,アオイ「…………」

000163BE,24,アオイ「………………？」

000163DB,22,アクア「……あのねぇ」

000163F6,36,…言わなくちゃわからないのかしら…。

0001641F,18,アクア「…………」

00016436,40,アオイ「……あ。あ、あー。あれね、あれ」

00016463,54,アクア「ええ…あたしのとこの、ちょうど切らしてて……」

0001649E,56,アオイ「ごめん～。わたしも今、切らしちゃってるんだよね」

000164DB,34,アクア「…あら、それは困ったわね」

00016502,38,日用品は宗一郎がとりまとめをしている。

0001652D,40,かといって、こんな用件で訪ねるのも……。

0001655A,40,アオイ「ねぇ、アリエスには訊いてみた？」

00016587,42,アクア「アリエス？　あの子も持ってるの？」

000165B6,36,アオイ「うん、前に分けてあげたもん」

000165DF,22,し、知らなかった……。

000165FA,60,アオイ「アクアは、アリエスのこと子供扱いしすぎだと思うな～」

0001663B,60,アオイ「あの子だって、いつまでも子供のままじゃないんだよ？」

0001667C,14,アクア「……」

0001668F,52,…ずっと、あの子はこういう事とは無縁だと思っていた。

000166C8,54,アクア「けど、今の時間ならもう寝てるんじゃないかしら」

00016703,36,アオイ「ほら！　また子供扱いしてる」

0001672C,74,アオイ「アリエスがいつも眠そうにしてるのは、夜更かししてるからなんだよ？」

0001677B,30,アクア「……そう、だったの？」

0001679E,58,アオイ「よくわかんないけど、ずっとパソコン弄ってるみたい」

000167DD,46,アオイ「なんか、大根がどうとか言ってたけど…」

00016810,44,大根？　晩ご飯のレシピでも調べてるのかしら。

00016841,86,アオイ「アクアはお姉さんぶってるクセに、アリエスのことなぁんにもわかってないんだから」

0001689C,18,アクア「…………」

000168B3,26,アクア「そっか…そうよね」

000168D2,76,思い返してみれば今日だって、あの子はアオイの恋愛話を興味深そうに聞いていた。

00016923,30,――人は成長し、変わっていく。

00016946,46,それは、アリエスだって例外じゃないってことか。

00016979,52,アクア「ありがとアオイ。アリエスの所に行ってみるわ」

000169B2,32,アオイ「うん。それじゃ、またね」

000169D7,12,……驚いた。

000169E8,82,どうやら、あたしの見ていたアリエスと、アオイの見ていたアリエスは違っていたらしい。

00016A3F,40,しかも、あたしの方が間違っていたようだ。

00016A6C,54,アリエスの側にいつもいたのは、あたしのハズなのに……。

00016AA7,44,偏見、思い込み――そういう類のものだろうか。

00016AD8,60,目の前にあるはずの事実にすら気づけなくなるなんて、恐ろしい。

00016B19,6,……。

00016B24,42,…人は誰もが、自らの主観で物事を判断する。

00016B53,70,誰かの主観と、誰かの主観とが交錯し、混ざり合い、この世界は構成される。

00016B9E,48,もし、自分の主観だけが世界からかけ離れていたら？

00016BD3,34,ぞくりと、背中を悪寒が駆け上がる。

00016BFA,30,…それは孤独という名の恐怖だ。

00016C1D,14,アクア「……」

00016C30,36,まるで、宇宙の闇の中を行く一隻の船。

00016C59,48,宇宙には、幾千幾万の星が輝いているように見える。

00016C8E,30,けど…それはただのまやかしだ。

00016CB1,34,宇宙船の行くその道には、何もない。

00016CD8,34,あるのは、気が遠くなるほどの闇だ。

00016CFF,26,行けども行けども――闇だ。

00016D1E,32,その道は、どこまでも暗く冷たい。

00016D43,36,…あたしは、救われたのかもしれない。

00016D6C,98,もしアオイに指摘されなかったら、あたしはいつまでもアリエスのことを誤解したままだったかもしれない。

00016DD3,72,そしていつか――自分が暗中を行く船であることに気がついて愕然とするのだ。

00016E20,72,――目の前にあるはずの事実を見ようともしなかった自分に、唖然とするのだ。

00016E6D,38,チャイムに伸ばした指が、一瞬躊躇する。

00016E98,56,このドアの向こうで、のんきに寝ていればいいのに、と思う。

00016ED5,10,――バカ。

00016EE4,30,…あたしは、意外と寂しがりだ。

00016F07,32,ひとりで宇宙を行くのは嫌なんだ。

00016F2C,62,だから…だからアリエスのことだけは、ちゃんと知っておきたい…。

00016F6F,10,…………。

00016F7E,10,ピンポーン

00016F8D,24,アクア「…――アリエス」

00016FAA,40,アリエス『はい？　おねーちゃんですか？』

00016FD7,34,アリエス「えへへ…こんばんわです」

00016FFE,26,そこには、アリエスがいた。

0001701D,118,そうだ、あたしの見ていたアリエスが本物のアリエスと違っていたとしても、手を伸ばせば届く場所には、本物のアリエスがいる。

00017098,24,なら大丈夫、まだ大丈夫。

000170B5,42,アリエス「あ、とりあえず中にどーぞ、です」

000170E4,30,アクア「ええ、お邪魔するわね」

00017107,50,アクア「あなたの部屋に来るのも久しぶりだけど――」

0001713E,30,アクア「…――相変わらずねぇ」

00017161,22,思わず、ため息が出る。

0001717C,34,アリエス「ち、散らかってますか？」

000171A3,64,アクア「そういう次元じゃないわ。これは女の子の部屋じゃないわよ」

000171E8,20,アリエス「えへへ…」

00017201,54,アクア「とりあえず電気を付けなさい。目を悪くするわよ」

0001723C,54,アリエス「でんき…えっと、スイッチどこだったですか？」

00017277,18,アクア「…呆れた」

0001728E,38,あたしは壁を手で探り、スイッチを押す。

000172B9,92,たぶん久々にライトで照らし出されたであろう部屋は――なんと言うか、もう、なんて言えばいいの？

0001731A,24,床を這い回るケーブル…。

00017337,26,青白い光を放つモニター…。

00017356,36,鈍い作動音を立て続けるパソコン――。

0001737F,42,しかも、その数は前より増えている気がする。

000173AE,60,あたしの部屋と同じ間取りのはずなのに、とてもそうは見えない。

000173EF,78,パソコンデスクに無造作に置かれた、食べかけのひまわりの種だけが妙に浮いている。

00017442,34,アクア「またパソコンやってたの？」

00017469,22,アクア「…なにこれ？」

00017484,60,画面の中では、なにやら小さな数字達が目まぐるしく動いている。

000174C5,40,アリエス「今やってるのは、ＮＹ市場です」

000174F2,26,アクア「もしかして、株？」

00017511,42,…アオイが大根とか言ってたのはコレの事ね。

00017540,68,アリエス「はいです。今日の東京市場では、５００万円すっちゃいました」

00017589,28,アクア「ご、５００万っ！？」

000175AA,52,アリエス「でも大丈夫です。総資産の１％未満ですから」

000175E3,34,アリエス「ＮＹで取り返しますよ！」

0001760A,74,あ、あたしの中のアリエスのイメージが、ガラガラと音を立てて崩れていく……。

00017659,66,アリエス「ちょっと待っててください、まとめて指値出しときますから」

000176A0,18,カタカタカタカタ…

000176B7,12,…は、早い。

000176C8,46,２つ並んだモニターがめまぐるしく変化していく。

000176FB,36,アリエス「はい、しゅーりょーです！」

00017724,20,毎晩こんなことを…？

0001773D,50,アリエス「それで、おねーちゃんは何のご用ですか？」

00017774,22,アクア「…えっと……」

0001778F,14,アクア「……」

000177A2,44,アクア「…アリエス、生理用品って持ってる？」

000177D3,18,アリエス「……？」

000177EA,34,アリエス「あ、無くなったんですか」

00017811,66,ひとり合点がいった顔で、とことことシャワールームの方に歩いていく。

00017858,14,アクア「……」

0001786B,12,…あるのね。

0001787C,36,って、なんであたしは落胆してるんだ？

000178A5,8,てこてこ

000178B2,48,アリエス「はい。こっちが昼用、こっちが夜用です」

000178E7,42,アリエス「多い日にはこれを使ってください」

00017916,56,丁寧にビニールのポーチに入れられたそれを、受け渡される。

00017953,22,アクア「あ、ありがと」

0001796E,34,アリエス「どーいたしまして、です」

00017995,50,…アリエスだっていつまでも子供のままじゃない、か。

000179CC,80,考えてみれば、パソコンの知識だって宇宙船の操縦技術だって、あたしよりずっと上だ。

00017A21,52,料理もできるし、ゲームも得意だし、『力』だって強い。

00017A5A,64,臆病で甘えんぼなところはあるけど、そんなのはあたしだって同じだ。

00017A9F,62,…認めたくないけど、最近胸も大きくなってきてるみたいだし……。

00017AE2,42,あたしがアリエスに勝ることといったら――。

00017B11,16,――――投薬量？

00017B26,20,……それは欠点よね。

00017B3F,48,アリエス「？　アリエスの顔に何か付いてますか？」

00017B74,32,アクア「…別に。なんでもないわ」

00017B99,56,そう、あたしが失敗作ならば、アリエスこそが成功作なのだ。

00017BD6,46,あたしがいなくても、世界はいつもと同じに回る。

00017C09,44,けど…アリエスがいなければ、そうはいかない。

00017C3A,68,この世界はきっと、欠損を抱えたまま、崩壊に向かって進んでいくだろう。

00017C83,34,――それは、あたしにとっても、だ。

00017CAA,66,アリエスがいなくなった時、あたしは今までと同じにいられるだろうか。

00017CF1,22,…いや、きっと無理だ。

00017D0C,58,だけど、もしあたしがいなくなったとしても、アリエスは――。

00017D4B,8,さわさわ

00017D58,20,アクア「きゃっ！？」

00017D71,52,アリエスの小さな手が、お腹のあたりをなで回していた。

00017DAA,52,アリエス「つらそうな顔してます。お腹いたいですか？」

00017DE3,8,さわさわ

00017DF0,24,アクア「え…あ――うん」

00017E0D,16,…ウソじゃない。

00017E22,56,確かに、下腹部から腰のあたりにかけて、鈍い痛みがあった。

00017E5F,20,アクア「…ありがと」

00017E78,42,…大人になるとは、どういうことなのだろう。

00017EA7,52,かつて自分と同じだったものが、違うものになっていく。

00017EE0,50,それは――自分が内側から削ぎ落とされていく痛みだ。

00017F17,48,アリエス「――痛いの痛いの、飛んでいけ～、です」

00017F4C,24,アクア「…なによ、それ」

00017F69,50,アリエス「アオイおねーちゃんに教えてもらいました」

00017FA0,62,アリエス「こう言うと、痛いのがどこかに飛んで行っちゃうんです」

00017FE3,42,アクア「へぇ、アオイも面白いこと言うわね」

00018012,38,アリエス「飛んで行っちゃいましたか？」

0001803D,26,アクア「くす。少しだけね」

0001805C,64,アリエスなら、力を使って痛覚を遮断することも簡単にできただろう。

000180A1,20,でも……しなかった。

000180BA,30,服の上からお腹をなでただけだ。

000180DD,58,もしかしたら、それが大人になるということなのかもしれない。

0001811C,34,――安易に他人の中に入り込まない。

00018143,24,――他人との距離を保つ。

00018160,50,それは言葉にすると単純だけど、とても難しいことだ。

00018197,28,あたしには――まだできない。

000181B8,40,アクア「ありがと、ずいぶん楽になったわ」

000181E5,100,アリエス「おねーちゃん、また何かあったら来てください。アリエスにできることなら、なんでもしますから」

0001824E,42,アクア「そうね、今度からは頼らせて貰うわ」

0001827D,16,――今度、から？

00018292,14,アクア「……」

000182A5,32,…待って、今まさにあるじゃない。

000182CA,46,あたしにできなくて、アリエスにできること――。

000182FD,44,アクア「…早速だけどお願いしていいかしら？」

0001832E,38,アクア「――調べて欲しいことがあるの」

00018359,60,パソコンに向き直ったアリエスの肩越しに、モニターを覗き込む。

0001839A,44,アリエス「じょーほーしゅーしゅー、ですか？」

000183CB,46,アクア「ええ、ある人物の素性を調べて欲しいの」

000183FE,58,アクア「あなたパソコン詳しいから、そういうのも得意でしょ」

0001843D,56,アリエス「はいです。なんだか探偵みたいでワクワクします」

0001847A,42,アリエス「それで、その人物って誰ですか？」

000184A9,22,アクア「――雨宮大吾」

000184C4,50,そう…宇宙飛行士だと知って、それだけで安心してた。

000184FB,38,…少なくとも悪いヤツじゃないとは思う。

00018526,54,だけど、それは寝起きを共にするのに十分な理由じゃない。

00018561,52,――あたしは、もっと大吾のことをよく知る必要がある。

0001859A,42,あと、これはあくまでついでなんだけど――。

000185C9,36,アクア「それともう一人、星乃明香里」

000185F2,40,アクア「この二人のことを調べて欲しいの」

0001861F,56,アリエス「とりあえず、ネットで簡単な検索をかけてみます」

0001865C,60,アリエスがいくつかキーを叩くと、画面に新たな文字列が現れる。

0001869D,22,えっと、なになに――。

000186B8,24,…これはプロフィールね。

000186D5,48,雨宮大吾、宇宙飛行士。国籍、日本。出身地、福島。

0001870A,24,西邦大学医学部卒業……。

00018727,38,…あいつホントに医師免許持ってたのね。

00018752,34,アクア「ありきたりな情報ばかりね」

00018779,48,アリエス「もっと個人的なことが知りたいですか？」

000187AE,22,アクア「ええ……まぁ」

000187C9,50,アリエス「それはちょっと時間かかるかもしれません」

00018800,34,アクア「じゃ、星乃明香里の方は？」

00018827,16,カタカタカタカタ

0001883F,70,アクア「えっとなになに――テニス部地区大会準優勝…ＣＶ日下部みゆき…」

0001888A,22,アクア「……なにこれ」

000188A5,34,アリエス「たぶん同姓同名の人です」

000188CC,70,アリエス「おねーちゃんの調べてるホシノアカリは、どんな人なんですか？」

00018917,16,アクア「…さぁ」

0001892C,46,星乃明香里については、名前くらいしか知らない。

0001895F,58,アリエス「“雨宮大吾”＆“星乃明香里”で検索かけてみます」

0001899E,12,カタカタカタ

000189AD,6,タンッ

000189B8,18,――ヒット、０件。

000189CF,20,アクア「うーん……」

000189E8,18,結局、情報なしか。

000189FF,58,星乃明香里――やっぱり、大吾の空想上の人物なんじゃないの？

00018A3E,40,アクア「もっと詳しいこと、調べられる？」

00018A6B,82,アリエス「今はむりです。日本にあるデータベースのほとんどが、眠ってる時間ですから」

00018AC2,58,アリエス「でも明日の１０時以降なら、いつでも侵入できます」

00018B01,62,なんだか不穏なことを言ってる気がするけど…まぁ気のせいだろう。

00018B44,40,アクア「そう。ならお願いしていいかしら」

00018B71,50,アリエス「はい。アリエスにばっちりおまかせです！」

00018BA8,44,アクア「……とりあえず、捕まらないようにね」

00018BD9,18,アリエス「はい？」

00018BF0,44,アクア「こんな時間に押しかけて悪かったわね」

00018C21,40,アリエス「またいつでも来てくださいです」

00018C4E,30,アクア「ええ、気が向いたらね」

00018C71,38,アクア「それじゃ――お休み、アリエス」

00018C9C,42,アリエス「お休みなさいです、おねーちゃん」

00018CCB,34,扉が閉まり、廊下が静寂に包まれる。

00018CF2,32,よかった……アリエスに相談して。

00018D17,40,これで明日になれば、きっと何かがわかる。

00018D44,44,星乃明香里の手がかりも見つかるかもしれない。

00018D75,60,……あれ？　もしかしてこれって、大吾に協力してることになる？

00018DB6,76,違う違うっ、星乃明香里のことがわかれば、あいつをここから追い出す口実になる。

00018E07,48,別にあいつのためにしてるワケじゃないわよ、うん。

00018E3C,34,アクア「ふぅ…なんだか疲れた……」

00018E63,30,軽くシャワーを浴び、汗を流す。

00018E86,14,アクア「……」

00018E99,26,今日は色々あった気がした。

00018EB8,38,…特に、さっきのアオイの指摘は堪えた。

00018EE3,42,アクア「…いつまでも子供じゃない、か……」

00018F12,68,２日前まで一緒に脱走計画を練っていたのが、今ではずいぶん昔に感じる。

00018F5B,14,アクア「……」

00018F6E,20,ふと、視線を落とす。

00018F87,54,せっかく忘れかけていたのに…腹痛を思い出してしまった。

00018FC2,18,アクア「……はー」

00018FD9,14,あと５日、か。

00018FEC,36,こいつと付き合っていくのは結構辛い。

00019015,36,アクア「子供なんていらないのにな…」

0001903E,14,アクア「……」

00019051,56,お腹の重さはともかく、気持ち悪さだけは少しマシになった。

0001908E,40,体が温かいうちに、さっさとベッドに――。

000190BB,26,大吾「…ぐごー、…ぐごー」

000190DA,18,アクア「……最悪」

000190F1,30,ベッドは大吾に占拠されていた。

00019114,62,しかもこいつ、抱き枕を両手でしっかり抱きしめてくれちゃってる。

00019157,14,アクア「……」

0001916A,20,…蹴落とそう、うん。

00019183,32,おもむろに足をかけたところで…。

000191A8,20,大吾「……んあー？」

000191C1,16,アクア「あ……」

000191D6,16,…お、起きた！？

000191EB,40,大吾は寝ぼけた目を、自分の胸元に向ける。

00019218,38,そこには、胸板を踏みつけるあたしの足。

00019243,42,大吾「…こいつはまた、まれに見る美脚だな」

00019272,28,アクア「な…ななな…っ！？」

00019293,22,…そしてサムズアップ。

000192AE,24,大吾「まさに…芸術品…」

000192CB,22,アクア「………ッ！！」

000192E6,14,ぐりぐりぐりっ

000192F9,30,大吾「おぅっ、おぅおぅっ！？」

0001931C,28,大吾「ギブギブ、ギブッ！！」

0001933D,66,助けを求める大吾の手が、あたしのスリップのスカートを捲り上げ――。

00019384,20,アクア「……変態！」

0001939E,48,ああ、一度でいいから普通に一日を締め括りたい…。

