0000451C,66,――　８／１２　―――――――――――――――――――――――――

00004561,30,あたしは、体が弱い人間だった。

00004584,64,そういう家系らしくて、お母さんもあたしを産んですぐに亡くなった。

000045C9,58,だからあたしも――そんなに長くは生きられないと思っていた。

00004608,36,宗一郎「体の調子はどうだね、星乃君」

00004631,36,明香里「今日はだいぶいいみたいです」

0000465A,70,宗一郎「なかなか診てやれなくてすまないな。研究から手が離せなくての…」

000046A5,38,明香里「そんな、気にしないでください」

000046D0,50,明香里「…ずっと雨宮センパイが診てくれてますから」

00004707,26,みんな、優しくしてくれた。

00004726,40,だから今でもなんとか生きてるんだと思う。

00004753,52,宗一郎「そうか、雨宮君もあれで意外と献身的だからの」

0000478C,32,明香里「でも、下心丸見えですよ」

000047B1,40,明香里「この前は胸触ろうとしてきました」

000047DE,46,宗一郎「まさか。彼も一応、妻子持ちではないか」

00004811,56,明香里「男の人は、そういうのあんまり関係ないみたいです」

0000484E,38,宗一郎「…わしにはよくわからんがな…」

00004879,82,宗一郎「だが、男性は女性とは違って、昔惚れた女の事を忘れることはない…とは聞くな」

000048D0,30,センパイの昔惚れた女……はぁ。

000048F3,32,明香里「先生もそうなんですか？」

00004918,48,宗一郎「わしは、初恋の女性と結婚できたからの…」

0000494D,24,明香里「桐子さんですか」

0000496A,36,明香里「…羨ましいです、幸せそうで」

00004993,56,宗一郎「おほんっ！　それじゃあそこの台に横になってくれ」

000049D0,48,明香里「えへへ…照れなくてもいいじゃないですか」

00004A05,26,ルナウイルスが、流出した。

00004A24,30,研究員の一部に、感染者が出た。

00004A47,22,感染経路はわからない。

00004A62,34,ひまわりは、一時封鎖状態になった。

00004A89,54,人が出て行くことも、新たに入ってくることも禁止された。

00004AC4,86,ウイルス感染の話は公表されなかったから、多くの研究員達はこの事態に不満を漏らしていた。

00004B1F,82,感染経路の解明、起こりうる症状の把握、そして抗ウイルスワクチンの製造が急務だった。

00004B76,58,だからあたしは、実験のために自分の体を提供することにした。

00004BB5,38,――あたしも、感染者の一人だったから。

00004BE0,30,明香里「なんか、変な感じです」

00004C03,48,宗一郎「局所麻酔だよ。どうだ、何か感じるかね？」

00004C38,48,センセイの指があたしの腰の辺りを突っついていた。

00004C6D,32,明香里「手つきがいやらしいです」

00004C92,22,宗一郎「す…すまん…」

00004CAD,44,明香里「えへへ、冗談です。何も感じませんよ」

00004CDE,44,明香里「それで、これから何をするんですか？」

00004D0F,48,宗一郎「ここから穿刺して、卵巣の組織を採取する」

00004D44,26,明香里「…卵巣、ですか？」

00004D63,62,宗一郎「心配しなくても、子供が産めなくなるようなことはないよ」

00004DA6,70,明香里「心配なんてしてません。だって、もう子供、産みたくないですから」

00004DF1,22,あれは、すっごく辛い。

00004E0C,66,大きなお腹を抱えて生活するのも辛いけど、なにより産む時が一番辛い。

00004E53,22,体が裂けるかと思った。

00004E6E,30,ううん、多分ちょっと裂けてた。

00004E91,30,だって、血がいっぱい出たから。

00004EB4,28,それに、産んだ後も辛かった。

00004ED5,44,そこにあったものがごっそりなくなってる感覚。

00004F06,68,いったい、どこまでがあたしで、どこからがあたしじゃなかったんだろう。

00004F4F,20,…今でもわからない。

00004F68,28,もうあんな経験…したくない。

00004F89,28,宗一郎「――さて、終わりだ」

00004FAA,56,考え事をしている間に処置は終わってしまったみたいだった。

00004FE7,56,顔を上げると、腰の辺りにおっきなガーゼが当てられていた。

00005024,34,明香里「そうだ、子供と言えば――」

0000504B,34,台の上に座り直して、お腹をさする。

00005072,46,明香里「なんか、おっきくなってきたんですよね」

000050A5,46,センセイが生検針を取り落としそうになっていた。

000050D8,20,宗一郎「まさか……」

000050F1,26,宗一郎「…――雨宮君と？」

00005110,18,明香里「…………」

00005127,28,宗一郎「しかし…それでは…」

00005148,28,明香里「えへへ、冗談ですよ」

00005169,46,明香里「そんなことあるわけないじゃないですか」

0000519C,40,明香里「…だってあの人、妻子持ちですよ」

000051C9,38,宗一郎「お…驚かせないでくれたまえ…」

000051F4,88,明香里「最近あんまり動かないのに、美味しい物ばっかり食べてますから。たぶんそのせいです」

00005251,68,…よく気持ち悪くなるのも、あたしの家系と、ウイルスのせいだ、きっと。

0000529A,72,明香里「困りますよね。ここ数年ですっごく美味しくなってきました、宇宙食」

000052E7,68,宗一郎「ふむ、では飲むだけで５ｋｇ痩せられる薬でも処方しようかね？」

00005330,32,明香里「そんな劇薬、いりません」

00005355,36,宗一郎「わっはっは、賢明な判断だ！」

0000537E,54,あたしもセンセイも、相変わらず冗談が下手みたいだった。

000053B9,84,宗一郎「それにしても、ここには何でも揃っているな。大抵の薬品は取り寄せる必要がない」

00005412,48,宗一郎「この実験室だって、最初来た時は驚いたよ」

00005447,58,宗一郎「宇宙にこれほどの設備があるとは想像していなかった」

00005486,56,宗一郎「資金だって、大学の研究室よりよっぽど潤沢だしの」

000054C3,78,明香里「隣の部屋、最近凄い勢いで薬品がお酒に変わっていってるみたいですけど？」

00005516,50,明香里「あれじゃ、とても実験準備室には見えません」

0000554D,78,宗一郎「わっはっは！　わしはてっきり、あそこはただの薬品庫だと思っておってな」

000055A0,70,宗一郎「まさか奥にこんな実験室が続いているとは思いもしなかったのだよ」

000055EB,56,明香里「それでも、勝手にお酒を置くのはどうかと思います」

00005628,82,宗一郎「おかげで誰もここを使わなくなり、わしの研究がはかどる。一石二鳥ではないか」

0000567F,54,明香里「そういうの、施設の私物化、って言うと思います」

000056BA,70,明香里「でも、悪の組織の秘密の実験室みたいで、ちょっとドキドキします」

00005705,62,なんだか、天文部でロケットを作っていた頃の感覚に似ているかも。

00005748,70,天文部の部室――あの廃屋には、いつだってあたしたち三人しかいなかった。

00005793,88,たまに丈にぃが押しかけてくることがあったけど、他には訪ねてくる人なんて滅多にいなかった。

000057F0,48,世間から隔絶された場所――あたしたちだけの世界。

00005825,16,――秘密の場所。

0000583A,44,宗一郎「…いいのかね？　雨宮君に話さなくて」

0000586B,22,明香里「何をですか？」

00005886,78,宗一郎「何も知らんのだろう、星乃君の体のことも、ウイルスに感染していることも」

000058D9,18,明香里「…………」

000058F0,82,あたしはもうすぐ死ぬ――そのことは雨宮センパイにも西園寺センパイにも話していない。

00005947,34,話すって事は、同情を引くって事だ。

0000596E,28,あたしにはそんな資格、ない。

0000598F,74,だってあたしは、未だに見つけられていないんだから――天文部に入った理由を。

000059DE,24,明香里「……今はまだ…」

000059FB,44,あたしは、大人になれずに死ぬんだと思ってた。

00005A2C,46,だからずっと、子供のままでいいんだと思ってた。

00005A5F,68,天文部で、二人のセンパイとバカやって、それだけでいいんだと思ってた。

00005AA8,54,――でも、天文部が終わっても、あたしはまだ生きていた。

00005AE3,38,体だけ、こんなに大人になってしまった。

00005B0E,70,気がつけばセンパイ達はずっと遠くにいて、あたしだけが子供の心のまんま。

00005B59,26,明香里「――けど、いつか」

00005B78,44,あたしにはもう、あんまり時間は残されてない。

00005BA9,16,だけど、いつか。

00005BBE,42,あたしの時間が尽きてしまう、その前に――。

00005BED,30,…そろそろ、いい頃合いだろう。

00005C10,16,時間は正午過ぎ。

00005C25,64,ひまわりの職員の多くが、持ち場を離れて昼休みを取っている時間だ。

00005C6A,80,夜まで待てば更に危険性は下がると思うけど、そんな悠長なことをしている余裕はない。

00005CBF,54,狙い通り、誰にも出くわさないまま辿り着くことができた。

00005CFA,76,主である宗一郎がひまわりを離れている今、研究室に足を運ぶ人間などまずいない。

00005D4B,50,念のため拳銃を持ってきたけど、杞憂だったみたいね。

00005D82,20,アクア「さて、と…」

00005D9B,24,今朝の夢を思い出す――。

00005DB8,50,無機質な実験室で、明香里と宗一郎が会話をしていた。

00005DEF,40,あたしの見覚えのある実験室じゃなかった。

00005E1C,42,二人の会話からは、こんなことが読み取れた。

00005E50,42,アルコールの置かれた部屋の奥にある実験室』

00005E82,76,アルコールの置かれた部屋といえば、宗一郎の研究室から繋がっているあの部屋だ。

00005ED3,30,扉の前に立ち、ノブを見下ろす。

00005EF6,38,…今時、押し開け式の扉――時代錯誤ね。

00005F21,18,アクア「――あら」

00005F38,20,…鍵が掛かっていた。

00005F51,90,他の部屋のドアに使われているような電子式のロックではなく、鉄製の錠前――いわゆる南京錠だ。

00005FB0,94,アルコールの出入りを管理するためだと聞いたことがあるけど…もうそんなのは詭弁だとわかっている。

00006013,44,隠したかったのだ――この奥に続く、実験室を。

00006044,34,鍵の在処は多分、宗一郎が知ってる。

0000606B,30,けどその宗一郎は、今は地球だ。

0000608E,38,どうしよう……壊してしまおうかしら…。

000060B9,42,でも、それだと誰かに見つかる可能性が――。

000060E8,18,アクア「――ッ！」

000060FF,20,背後でドアの開く音。

00006118,18,机の陰に身を隠す。

0000612F,14,――バレた！？

00006142,32,…誰が入ってきたかはわからない。

00006167,40,だけど確かに、研究室に人の気配を感じる。

00006194,52,音を立てないよう、太もものホルスターから拳銃を抜く。

000061CD,30,ゆっくりとスライドを引き――。

000061F0,8,…ガチャ

000061FD,46,金属同士が軋むような重たい音に、どきりとする。

00006230,24,…これだからトカレフは。

0000624D,12,とてとてとて

0000625E,26,ん？　なにこの軽い足音…。

0000627D,14,声「ひゃあっ」

00006290,12,あ、コケた。

000062A1,28,しかも今の情けない声は……。

000062C2,30,アリエス「ふぇ…いたいです…」

000062E5,44,アクア「アリエス、こんな所で何やってるの？」

00006316,32,アリエス「あ、おねーちゃんです」

0000633B,66,アリエスは赤くなった額を押さえて、嬉しそうに口を半開きにしていた。

00006382,32,アリエス「ちょっと、調べ物です」

000063A7,76,アリエス「ソーイチローに頼まれてたプログラム、わからないところがあったので」

000063F8,52,アクア「そういえば雑用押しつけられてたわね、あなた」

00006431,64,アリエス「試乗式は２３日ですから、納期まであと１０日もないです」

00006476,58,アリエス「頑張らないと間に合わないです。デスマーチです…」

000064B5,52,アクア「納期って…本職のプログラマーじゃあるまいし」

000064EE,38,アリエス「でもお給料はいいんですよー」

00006519,32,アクア「へぇ、いくら貰えるの？」

0000653E,44,アリエス「西園寺グループの株券で２万株です」

0000656F,74,アリエス「たぶん試乗式の成功で株価も沸騰しますから、現金に換算すると――」

000065BE,24,い、意味がわからない…。

000065DB,60,よく見ると、アリエスの目の下にはうっすらとクマができている。

0000661C,82,夢を見るために積極的に寝ることにしてるあたしとは、正反対の生活を送っているようだ。

00006673,52,アリエス「ところで、おねーちゃんはどうしてここに？」

000066AC,22,う……なんて言えば…。

000066C7,14,アクア「……」

000066DA,40,いえ、アリエスには素直に話すべきかしら？

00006707,38,この子を巻き込むのは気が引けるけど…。

00006732,54,手持ちのカードは少ない…仲間は多いに越したことはない。

0000676D,46,アクア「ねぇアリエス、協力してくれるかしら？」

000067A0,32,アリエス「はい？　何をですか？」

000067C5,12,…無垢な瞳。

000067D6,62,そんな瞳を利己的な願いのために利用するあたしを、許して欲しい。

00006819,44,アクア「あたし――明香里のことを調べてるの」

0000684A,42,アリエス「アカリ？　ホシノアカリですか？」

00006879,58,アクア「ええ。このあいだ、あなたにも調べてもらったわよね」

000068B8,48,アクア「あれから、また新しいことがわかったのよ」

000068ED,50,アクア「おそらく明香里は――かつてひまわりにいた」

00006924,52,アクア「そしてこの奥の実験室で研究に使われていたの」

0000695D,48,アリエス「…そんなこと、どこで知ったんですか？」

00006992,18,アクア「――夢で」

000069A9,14,アリエス「？」

000069BC,48,唐突にそんな事言われても、理解できなくて当然だ。

000069F1,36,アクア「信じないならそれでもいいわ」

00006A1A,60,アクア「もしこの扉の向こうに何もなければ、全部あたしの妄想」

00006A5B,54,アクア「けど…この向こうに夢と同じ実験室があったら…」

00006A96,16,ガクガクガクガク

00006AAC,38,アリエス「そ、それはすごく怖いです…」

00006AD7,56,アリエスにとっても、このひまわりは家であり世界の全てだ。

00006B14,82,ひまわりに凄惨な過去があったとしたら――それは世界が覆されるような恐怖に違いない。

00006B6B,68,何も知らされず、はりぼての世界で生きていく方が幸せなのかもしれない。

00006BB4,80,だけど、本当の幸せは――あたしの本当の幸せは、こんな小さな世界の中にはなかった。

00006C09,38,だから、あたしは知らなければいけない。

00006C34,30,かつてここで、何があったのか。

00006C57,36,アクア「あたしは、終わりにしたいの」

00006C80,44,アクア「秘匿された過去…虚構だらけの現実…」

00006CB1,46,アクア「選択肢のない未来…そんなものを、全部」

00006CE4,40,アクア「アリエスも――協力してくれる？」

00006D11,20,アリエス「えっと…」

00006D2A,26,アリエスには、理由はない。

00006D49,56,このはりぼての世界から足を踏み出す理由は――ないはずだ。

00006D86,40,だから、こんなあたしのワガママには――。

00006DB3,26,アリエス「――いーですよ」

00006DD2,10,にっこり。

00006DE1,52,アリエス「アリエスも手伝います、おねーちゃんのこと」

00006E1A,10,…なんで？

00006E29,42,だってアリエスに、理由はないはずなのに…。

00006E58,48,アリエス「えへへ…おねーちゃんは、味方ですから」

00006E8D,22,アクア「…アリエス…」

00006EA8,26,たったそれだけの理由で…。

00006EC7,48,アリエス「それに、もういろんな事を頼まれました」

00006EFC,100,アリエス「アカリのデータを調べたり、脱出ポッドの起動プログラムを作ったり、記憶を消すフリをしたり…」

00006F65,42,アクア「…くす。そういえばそうだったわね」

00006F94,56,そう、最初からあたしと大吾、二人だけの戦いじゃなかった。

00006FD1,34,――アリエスだって共犯だったのね。

00006FF8,50,アクア「じゃあ早速――と言いたいところなんだけど」

0000702F,20,改めて扉に向き直る。

00007048,32,アリエス「…鍵、掛かってますね」

0000706D,72,アクア「電子式ならあなたのお得意のハッキングで一発なんでしょうけど――」

000070BA,12,かちゃかちゃ

000070CB,30,アクア「…って、何してるの？」

000070EE,74,アリエスは、ヘアピンのようなものを鍵穴に差し込んでガチャガチャ弄っている。

0000713D,30,アリエス「５秒で開けられます」

00007160,22,アクア「…………は？」

0000717B,30,…そして、きっちり５秒後に――

0000719E,6,かちり

000071A9,16,…鍵が、開いた。

000071BE,32,アクア「…どこでそんな技術を…」

000071E3,54,アリエス「記憶を守ったお礼に、大吾が教えてくれました」

0000721E,34,あいつアリエスになんて知識を――。

00007245,42,って、あいつも一体どこで身につけたんだか。

00007274,34,……今度、深く追及しておかないと。

0000729B,28,アクア「…じゃ、開けるわよ」

000072BC,36,アリエス「ま、待ってくださいです！」

000072E5,56,アリエスはぴょこんと飛び上がってあたしの背中に身を隠す。

00007322,30,アリエス「……開けていーです」

00007345,52,アクア「…バケモノが出てくるってワケでもないでしょ」

0000737E,58,アリエス「で、でも…改造人間になったアカリが、バーンって」

000073BD,26,アクア「テレビの見過ぎよ」

000073DC,38,ていうか、バーンってなによバーンって。

00007407,22,アクア「――行くわよ」

00007422,40,開けた瞬間、かび臭いにおいが鼻をついた。

0000744F,20,アクア「暗いわね…」

00007468,64,一応電灯は点いてるけど、足下がぎりぎり見える程度の光量しかない。

000074AD,70,背中で服を握りしめるアリエスの手が、ぶるぶると震えているのがわかった。

000074F8,38,アクア「うわ…すごいアルコールの数…」

00007523,56,壁一面の薬品棚に並んでいるのは、よく見ると薬品じゃない。

00007560,38,ほとんどがアルコールのボトルのようだ。

0000758B,70,もちろん実験用アルコールの類ではなく、飲用アルコール――いわゆる酒だ。

000075D6,64,アクア「さすがに、アルコール好きを豪語するだけのことはあるわね」

0000761B,66,確か、自宅にも地下に専用の部屋を作ったという話を聞いたことがある。

00007662,42,ここの物と合わせると相当な量になりそうだ。

00007691,50,…とても一人の人間が一生で飲み干せるとは思えない。

000076C8,42,アクア「って、見とれてる場合じゃないわね」

000076F7,28,この更に奥の部屋が――本命。

00007718,26,どこかに扉があるはず――。

00007737,34,アリエス「わ、わ、わーーっ！！？」

0000775E,6,ぎゅっ

00007769,22,…全身で抱きつかれた。

00007784,34,アクア「なに？　何か見つけたの？」

000077AB,36,アリエス「ヘ…ヘビがいましたッ！！」

000077D4,20,アクア「……ヘビ？」

000077ED,14,アクア「……」

00007800,28,…何となくオチがわかったわ。

00007821,56,アクア「それはまむし酒よ。危害はないから落ち着きなさい」

0000785E,8,なでなで

0000786B,24,アリエス「…ふぇええ…」

00007888,78,アクア「まったく、この先にはもっと怖ろしいものが待ってるかもしれないってのに」

000078DB,44,アリエス「…も、もっと怖ろしいものですか？」

0000790C,42,アクア「――明香里のホルマリン漬けとかね」

0000793B,50,アリエス「ひゃーーーーーーーーーーっっっっ！！！」

00007973,14,く、苦しい…。

00007986,26,アクア「じょ、冗談よ冗談」

000079A5,52,アクア「さすがにそんなヤバいものは置いてないでしょ」

000079DE,62,そういえば昔、アリエスと二人でそんなゲームをやったことがある。

00007A21,126,秘密の部屋でホルマリン漬けの死体を見つけてしまった主人公は、怒り狂ったドクターに麻酔注射を打たれて意識を失い――バッドエンド。

00007AA4,48,どこまでお約束な展開なんだと笑ったものだけど…。

00007AD9,50,アリエス「ひゃーーーーーーーーーーっっっっ！！！」

00007B11,44,今の状況って、あのときのゲームそのままよね。

00007B42,72,…あの夜は、自分の部屋に戻れなくなったアリエスと一つのベッドで寝たっけ。

00007B8F,66,アリエス「アカリのホルマリン漬けが、バーンって！　バーンって！！」

00007BD6,26,…だからバーンってなによ。

00007BF5,72,アクア「大丈夫、あたしの予想ではこの先にあるのは、そんなものじゃないわ」

00007C42,48,こんな所で明香里が見つかるなんて思ってはいない。

00007C77,102,だけど、かつてここで行われた実験――それがどんなものだったかを推測する手がかりくらいは残っているはず。

00007CE2,58,そして、もしかしたら明香里の消息を掴むヒントになる何かも。

00007D21,28,アクア「あら？　ここは――」

00007D42,52,薬品棚のちょうど影になる部分に妙なスペースがあった。

00007D7B,26,アクア「…ドア、みたいね」

00007D9A,32,アクア「なら、この向こうが――」

00007DBF,34,――ひまわりに隠された、闇の部分。

00007DE6,46,――かつて行われたおぞましい実験の、その舞台。

00007E19,18,ノブに手を掛ける。

00007E30,22,鍵は――掛かってない。

00007E4B,24,ごくり……喉の奥が鳴る。

00007E68,38,アリエス「アカリが！　バーンって！！」

00007E93,30,アクア「…それはもういいから」

00007EB6,28,だけど、一笑に付せなかった。

00007ED7,44,――明香里が、そこで待っていたらどうしよう。

00007F08,24,大吾の探していた明香里。

00007F25,34,あたしに夢で語りかけてきた明香里。

00007F4C,42,明香里はずっと、呼んでいたのかもしれない。

00007F7B,50,――この暗く冷たい世界から救い出してくれる誰かを。

00007FB2,14,アクア「……」

00007FC5,14,愚かな想像だ。

00007FD8,24,亡霊なんて、存在しない。

00007FF5,78,いるとすればそれは、残された者の心に染みついて消えない故人の思い出に過ぎない。

00008048,70,大吾も、宗一郎も、明でさえも、そんな亡霊に取り憑かれているだけなのだ。

00008093,20,でしょ、明香里――？

000080AC,22,アクア「…開けるわよ」

000080C7,28,アリエス「は、はいです…っ」

000080E8,18,ノブに力を込める。

000080FF,42,――それは、意外なくらいあっさりと回った。

0000812E,14,ギ、ギィィィ…

00008141,10,…………。

00008150,16,……静かだった。

00008165,36,動く物のない、暗く冷たい、死の世界。

0000818E,54,ドアから差し込む光が、四角い形に世界を切り取っていた。

000081C9,60,…少なくとも、ホルマリン漬けがバーンなんて事はないみたいだ。

0000820A,42,アリエス「…で、電気付けましょう、電気…」

00008239,34,アクア「スイッチ、どこかしら――」

00008260,24,壁を手探りで――あった。

0000827D,30,まばゆい光に、一瞬目が眩んだ。

000082A0,30,…そこは、殺風景な部屋だった。

000082C3,18,アクア「…………」

000082DA,52,病院の一室を思わせるような、壁も天井も無機質な部屋。

00008313,70,部屋の真ん中には、手術台のようなベッドと、無影灯が据え付けられている。

0000835E,26,アクア「…このベッド……」

0000837D,16,…見覚えがある。

00008392,42,間違いない、夢で明香里が寝ていたベッドだ。

000083C1,24,ベッドの上に手を載せる。

000083DE,58,明香里の体温が残っているかと思ったが、ひんやり冷たかった。

0000841D,78,――当然じゃない、明香里がここに横たわっていたのは１０年以上も前のことなのよ。

00008470,34,…どうも、最近のあたしはおかしい。

00008497,108,壁際には、ドラフトチャンバーやインキュベーター、他にも使い方のよく分からない大型の機器がいくつも並んでいる。

00008508,40,アリエス「ほ、本当にありました、実験室」

00008535,22,アクア「ええ…そうね」

00008550,62,このひまわりに長年暮らすあたしたちにも知らされていない実験室。

00008593,68,これで、少なくともあたしの見る夢がただの妄想じゃないことがわかった。

000085DC,46,アクア「少し探ってみましょ、何か見つかるかも」

0000860F,24,アリエス「…ひゃっ！？」

0000862C,28,アクア「なに、どうしたの？」

0000864D,72,一歩を踏み出そうとしたアリエスが、床に視線を落としたまま凍り付いていた。

0000869A,28,アリエス「…あしあと、です」

000086BB,40,視線の先には、大きな足跡が遺されていた。

000086E8,30,しゃがみ込んでよく調べてみる。

0000870B,34,アクア「…これ、最近ついた足跡ね」

00008732,66,他の部分にはホコリが積もっているのに、足跡の部分にはほとんど無い。

00008779,50,アリエス「誰かが、ここに入ったって事でしょうか…」

000087B0,14,アクア「……」

000087C3,50,宗一郎はこの部屋の存在そのものを隠していたいはず。

000087FA,58,だから、他人に足を踏み入れさせるような真似はしないだろう。

00008839,24,……どうにも気味が悪い。

00008856,50,隠された部屋を、ペタペタと歩き回っていた誰か――。

0000888D,40,その誰かは、一体ここで何をしていたのか。

000088BA,34,アクア「手分けして調べてみましょ」

000088E1,38,手始めにインキュベーターを開けてみる。

0000890C,60,インキュベーターとは細菌などを培養する保温庫のようなものだ。

0000894D,88,ここでルナウイルスの研究が行われていたのなら、ウイルスの培養に使われていた可能性がある。

000089AA,20,アクア「…空っぽね」

000089C3,50,他の器具も調べてみたけど、同じように空っぽだった。

000089FA,26,アクア「空振りかしらね…」

00008A19,66,机の上も綺麗に整頓されていて、手がかりになりそうなものは何もない。

00008A60,14,――証拠隠滅。

00008A73,28,そんな単語が脳裏をよぎった。

00008A94,48,棚の中から、大きな注射器のような器具を見つけた。

00008AC9,42,夢の中で明香里が生検針と呼んでいたものだ。

00008AF8,60,使い道はわからないけど、どことなく不気味で、嫌な感じがする。

00008B39,66,他にも、何に使うのかわからないグロテスクな道具がゴロゴロ出てきた。

00008B80,90,あたしは少し宗一郎の実験を手伝ってたことがあるくらいで、特に医学の知識があるワケじゃない。

00008BDF,40,…大吾を連れてきた方がよかったかしらね。

00008C0C,52,アクア「アリエス、そっちはどう？　何か見つかった？」

00008C45,40,アリエス「なんにもないです。あとは――」

00008C72,54,その視線を追うと、横置きにされた大きな冷凍庫があった。

00008CAD,34,アクア「あれはまだ開けてないの？」

00008CD4,20,アリエス「だって…」

00008CED,38,アリエスが二の足を踏む理由がわかった。

00008D18,40,だってあの冷凍庫――まるで棺桶みたいだ。

00008D45,28,アリエス「…バーンって……」

00008D66,20,アクア「…まったく」

00008D7F,38,ホルマリン漬けの次は凍結保存ってわけ？

00008DAA,50,アリエスを背中にくっつけたまま、冷凍庫の前に立つ。

00008DE1,16,ハンドルを握る。

00008DF6,38,ガコンと鈍い音がして、ロックが外れた。

00008E21,24,アクア「バーーーン！！」

00008E3E,50,アリエス「ひゃーーーーーーーーーーっっっっ！！！」

00008E76,18,アクア「…冗談よ」

00008E8D,54,アクア「あなた、その怖がりいい加減なんとかしなさいよ」

00008EC8,36,アリエス「おねーちゃんひどいです…」

00008EF1,54,アクア「このフタ、重いわね。アリエス手伝ってくれる？」

00008F2C,24,アリエス「は、はいです」

00008F49,20,二人で力を合わせる。

00008F62,28,…フタは、ゆっくりと開いた。

00008F83,14,アクア「……」

00008F96,18,アクア「…………」

00008FAD,28,…それは、異様な光景だった。

00008FCE,42,体の奥底のほうで、疼くような悪寒を感じた。

00008FFD,22,アクア「なに……これ」

00009018,16,――まるで剣山。

0000902D,48,縦横に等間隔に、針のようなものが立ち並んでいた。

00009062,44,その数は２００…いや、４００はあるだろうか。

00009093,50,アリエスが予想していたグロテスクなものとは正反対。

000090CA,24,病的なほどに整然で斉一。

000090E7,40,先端恐怖症の者なら卒倒してしまいそうだ。

00009114,18,アクア「…………」

0000912B,32,おそるおそる、それに手を伸ばす。

00009150,42,つまみ上げると、針の一本がするりと抜けた。

0000917F,22,アクア「…ストロー？」

0000919A,64,針ではなく、プラスチックのような物でできた中空構造の物体だった。

000091DF,36,少し細めのストロー、丁度そんな感じ。

00009208,30,アクア「何の装置なのかしら…」

0000922B,20,…疼きは、消えない。

00009244,26,なに、この気持ち悪さ……。

00009263,42,アリエス「おねーちゃん、もう帰りましょう」

00009292,20,アクア「……そうね」

000092AB,34,アリエスの体が小刻みに震えていた。

000092D2,40,これ以上ここにいても、何もわからない…。

000092FF,34,あたしたちは、引き返すことにした。

00009326,46,――ストローのような物体を一本、手にしたまま。

00009359,38,…やがて夜になって、大吾がやってきた。

00009384,64,大吾「さぁ今日は身体測定だぜ。アクアの色んな所を測っちまうぜ！」

000093C9,34,大吾「ややっ！　トップは６７――」

000093F0,6,バキッ

000093FB,42,大吾「うぉ痛て！　いきなり何しやがる！？」

0000942A,32,アクア「それはこっちの台詞よ！」

0000944F,68,大吾「一応診察の名目で来てるわけだしよ。何かしねぇとな、医者として」

00009498,42,アクア「…お医者さんごっこならいらないわ」

000094C7,46,大吾「んだよ、昨日はノリノリだったじゃねぇか」

000094FA,32,アクア「あ！　あれはそのっ――」

0000951F,34,…あたしも、少し迂闊すぎるのかも。

00009546,46,少し気分が乗ってくると、つい口が滑ってしまう。

00009579,50,そしてこの男はその冗談を全部真に受けてしまうのだ。

000095B0,50,大吾「仕方ねぇ、アンダーは俺の目測で６７ｃｍ…と」

000095E7,66,アクア「って、それじゃトップと同じじゃない！　全然ないって事！？」

0000962E,20,大吾「あんのかよ？」

00009647,24,アクア「――す、少しは」

00009664,18,大吾「……ほほう」

0000967B,38,ねっとりとした視線がからみついてくる。

000096A6,26,…やっぱり迂闊だ、あたし。

000096C5,40,大吾「お前、気にしすぎなんじゃねぇか？」

000096F2,72,大吾「まだまだ成長期だろ。そのうち、ぼいんぼいんのたゆんたゆんになるさ」

0000973F,26,アクア「ぼい……たゆ……」

0000975E,50,大吾「けど、想像しづれぇな…ぼいんぼいんのアクア」

00009795,16,大吾「ん～～…」

000097AA,46,なに、あの何かを下から持ち上げるような手つき。

000097DD,34,想像の中で何を持ち上げてるのよ…。

00009804,50,大吾「まぁとにかく気にすんな、乳が全てじゃねぇ！」

0000983B,42,アクア「ワケのわからないフォローありがと」

0000986A,46,大吾「それに、子供が出来りゃ大きくなるしな！」

0000989D,14,アクア「……」

000098B0,50,わからない…大吾の思考回路は相変わらずわからない。

000098E7,72,たぶん頭の中では、下ネタニューロンがガンのようにはびこってるんだと思う。

00009934,6,……。

0000993F,14,けど…妊娠か。

00009952,42,夢の中でも明香里がそんなこと言ってたっけ。

00009981,44,妊娠――あたしにもそんな日が来るのだろうか。

000099B2,18,…実感が湧かない。

000099C9,26,下腹部をそっと撫でてみる。

000099E8,32,たぶん、このあたりに子宮がある。

00009A0D,48,わからないけど、あたしも女なのだからあるはずだ。

00009A42,40,いつか――ここにあたしとは違う生命が…。

00009A6F,36,大吾「どうした？　欲しくなったか？」

00009A98,18,アクア「ひゃっ！」

00009AAF,50,あたしの手の上に、大吾の無骨な手が重ねられていた。

00009AE6,46,アクア「な！　なによヘンタイ！　セクハラ男！」

00009B19,90,大吾「けど覚悟しとけよ。自分から生まれたもんが、だんだん自分とは違う何かになっていくんだ」

00009B78,50,大吾「それはそんなに楽しい事じゃねぇかもしれねぇ」

00009BAF,30,大吾「…その点、男は気楽だな」

00009BD2,64,大吾「他人から生まれたもんが、だんだん自分に似てくるんだからよ」

00009C17,46,アクア「な…何が言いたいのかわかんないわよ…」

00009C4A,22,大吾「つまりだな――」

00009C65,48,大吾が、あたしの顔を正面からじっと見つめてくる。

00009C9A,48,今までに見たことがないくらい、真面目な顔で――。

00009CCF,40,大吾「――避妊はちゃんとしろってこった」

00009CFC,6,バキッ

00009D07,16,正面から殴った。

00009D1C,32,大吾「痛ぇ！　鼻が！　鼻が！！」

00009D41,44,大吾「んだよ、人がマジトークしてる最中に…」

00009D72,28,アクア「余計なお世話よッ！」

00009D93,20,大吾「いいから聞け」

00009DAC,66,大吾「覚悟のないまま子供を産み、壊れていったヤツを、俺は知ってる」

00009DF3,8,……え？

00009E00,56,大吾「一人の男を愛し、最後までそいつの事を信じてた女だ」

00009E3D,30,大吾「…本当にバカな女だった」

00009E60,38,大吾の語る女――それはもしかして――。

00009E8B,48,大吾「いいか？　あいつの二の舞は許さねぇからな」

00009EC0,14,アクア「……」

00009ED3,44,大吾「幸せになる道は、きっとどこにでもある」

00009F04,36,大吾「見誤るな。妄信的に突っ走るな」

00009F2D,42,大吾「んなことしてたら、幸せにはなれねぇ」

00009F5C,54,アクア「…その言葉、そっくりあなたに言ってあげたいわ」

00009F97,30,大吾「はんっ、俺はいいんだよ」

00009FBA,40,なによ、それって単なるワガママじゃない。

00009FE7,24,なら、あたしだって――。

0000A004,36,大吾「だが、お前はそうじゃいけねぇ」

0000A02D,60,大吾「俺は男だがお前は女だ。女の幸せはそんなところにはねぇ」

0000A06E,58,アクア「な、なによそれ！　自分勝手な理論の押しつけだわ！」

0000A0AD,56,アクア「何を言われても昨日の約束、撤回したりしないわよ」

0000A0EA,64,アクア「明香里がいなかったら、あたしをここから連れ出してもらう」

0000A12F,44,アクア「――それだけは守ってもらうんだから」

0000A160,48,大吾「ああ、一度決めたことを翻すつもりはねぇよ」

0000A195,42,大吾「別にそんなつもりで言ってんじゃねぇ」

0000A1C4,36,大吾「ただ…まだよくわかんねぇんだ」

0000A1ED,40,大吾「何が、お前の本当の幸せなのか――」

0000A21A,60,大吾「…なんにせよ、俺は俺の利益のために、あの賭けに乗った」

0000A25B,36,大吾「降りるならお前しかいねぇんだ」

0000A284,32,大吾「…だからよく考えるんだな」

0000A2A9,24,…何言ってるのよ、今更。

0000A2C6,50,ひまわりを出たい――それは最初からあたしの願いだ。

0000A2FD,40,大吾を救いたい――それもあたしの願いだ。

0000A32A,26,降りるなんて、ありえない。

0000A349,62,アクア「荷物、まとめておきなさいよ。いつでも出られるようにね」

0000A38C,36,大吾「はんっ、まったく強気な娘だぜ」

0000A3B5,64,大吾「んなこと言って、明香里がここにいねぇ証拠は掴んだのかよ？」

0000A3FA,8,――あ。

0000A407,66,アクア「そうだったわ。くだらない言い合いをしてる場合じゃなかった」

0000A44E,46,…実験室から持ち帰った、ストローのような何か。

0000A481,32,大吾なら何かわかるかもしれない。

0000A4A6,34,アクア「――これ、見てもらえる？」

0000A4CD,26,大吾「ん…なんだこいつは」

0000A4EC,40,アクア「実験室の冷凍庫の中で見つけたの」

0000A519,48,アクア「他にも同じようなものが何百本もあったわ」

0000A54E,14,大吾「ほう…」

0000A561,34,アクア「これが何だか知ってるの？」

0000A588,42,大吾「ああ、学生時代に見たことがある――」

0000A5B7,38,大吾はしばらくそれを見つめて考え込む。

0000A5E2,34,そして顔を上げて、ニカッと笑った。

0000A609,54,大吾「身体測定は中止だ。保健体育の授業としゃれ込むか」

0000A644,22,アクア「――――は？」

0000A65F,38,大吾「だが避妊の仕方についてじゃねぇ」

0000A68A,18,大吾「その逆――」

0000A6A1,26,大吾「――妊娠についてだ」

0000A6C0,60,大吾「精子と卵子が卵管内で遭遇し、融合することを受精という」

0000A701,74,大吾「この受精卵が子宮内膜に着床した時点でもって、妊娠と判断するわけだな」

0000A750,64,ホワイトボードに図まで描いて、大吾は得意げに講義を披露していた。

0000A795,62,ちなみにホワイトボードは、床下の収納スペースから出てきた物だ。

0000A7D8,70,大吾「ポイントは、性交、受精、妊娠はそれぞれ別のメカニズムだって事だ」

0000A823,42,アクア「…ねぇ。一体全体、何の話よこれは」

0000A852,42,大吾「まぁ待て、ここからが面白くなるんだ」

0000A881,26,大吾「雄と雌の生殖戦略！」

0000A8A0,40,大吾「精子の目に見えざる激しい攻防戦！」

0000A8CD,40,大吾「そして進化し巨大化する生殖器！！」

0000A8FA,52,アクア「…面白くなくていいから、結論を言いなさいよ」

0000A933,42,アクア「それは一体、何のための道具なの？」

0000A962,30,大吾「ったく、仕方ねぇな――」

0000A985,70,大吾「――こいつは、人工授精用の凍結精液を保存するためのストローだよ」

0000A9D0,12,人工…授精？

0000A9E1,54,大吾「さっき話したように、受精は通常、卵管内で起きる」

0000AA1C,76,大吾「逆に言えば、卵管に精子が辿り着けさえすれば、交尾は必要ないってこった」

0000AA6D,68,大吾「その考えを応用したのが人工授精だ。言葉くらいは知ってるだろ？」

0000AAB6,54,大吾「まず、精液を採取し、このストローの中に封入する」

0000AAF1,84,大吾「そしてこのストローを雌の膣から子宮頸に突っ込んで、中身をぷっと吹き出してやる」

0000AB4A,64,大吾「すると精子が子宮に入っていって、卵子と受精するって寸法だ」

0000AB8F,34,このストローを膣に突っ込んで……。

0000ABB6,46,その光景を想像して、思わず身震いしてしまった。

0000ABE9,50,大吾「確か、冷凍庫の中から見つけたって言ってたな」

0000AC20,70,大吾「適当な耐凍剤を混ぜて封入された精液は、凍結保存することができる」

0000AC6B,58,大吾「決まりだな、こいつぁ人工授精に使われてたストローだ」

0000ACAA,14,アクア「……」

0000ACBD,24,大吾の説明は、わかった。

0000ACDA,46,だけど…なんでそんなものが宗一郎の実験室に…？

0000AD0D,58,大吾「ちなみに、今説明したのは古典的な人工授精のやり方だ」

0000AD4C,82,大吾「実験室的には、雌の体から卵子を取り出して顕微鏡下で授精させることも可能だぞ」

0000ADA3,74,大吾「そうやって作った受精卵をもう一度子宮に戻してやって着床させるワケだ」

0000ADF2,72,大吾「最近の研究じゃ、人工子宮の中で発育させることもできるらしいけどな」

0000AE3F,68,大吾「いわゆる遺伝子組み換え動物なんてのは、そうやって作られるんだ」

0000AE88,22,遺伝子組み換え、動物。

0000AEA3,70,大吾は遺伝子組み換えという言葉を、実験動物に用いる技術として口にした。

0000AEEE,56,だけど…この技術は人間にも用いることができるはずよね…。

0000AF2B,22,…そして――今日の夢。

0000AF46,44,明香里『それで、これから何をするんですか？』

0000AF77,48,宗一郎『ここから穿刺して、卵巣の組織を採取する』

0000AFAC,22,――やっと、繋がった。

0000AFC7,72,明香里の体――正確には明香里の卵巣は、人工授精の材料として使われていた。

0000B014,92,そう、宗一郎が本当に欲していたのは明香里ではなく、明香里の卵子から生まれた子供達だったのだ。

0000B075,40,大吾「こいつが何百本もあったんだって？」

0000B0A2,20,アクア「……ええ…」

0000B0BB,46,大吾「なら、相当大規模な実験だったんだろうな」

0000B0EE,46,大吾「その為に、大量の精子が必要だったんだろ」

0000B121,60,大吾「…ほら、見てみろ。ここにちっこく識別番号が書いてある」

0000B162,32,大吾「ええと…よく読めねぇな…」

0000B187,46,ストローの根本あたり、そこに大吾は顔を寄せる。

0000B1BA,34,大吾「――――ＳＡ－ＳＵＮ１５８」

0000B1E1,18,アクア「――ッ！」

0000B1F8,32,反射的に右の手首を押さえていた。

0000B21D,24,大吾「ん？　どうした？」

0000B23A,32,アクア「……な…なんでもない…」

0000B25F,36,大吾「んなワケあるか、顔真っ青だぞ」

0000B288,28,アクア「…別になんでも……」

0000B2A9,18,アクア「…………」

0000B2C0,16,――同じだった。

0000B2D5,48,あたしの手首に刻まれた番号…ＳＡ－ＳＵＮ２９８。

0000B30A,40,…あたしは、自分の父親も母親も知らない。

0000B337,26,宗一郎が父親代わりだった。

0000B356,62,それ以上詮索することはなかったし、そういうものだと思っていた。

0000B399,28,…だけど、そんなワケがない。

0000B3BA,38,子供は、親がいなければ生まれてこない。

0000B3E5,82,きっとあの剣山のようなストローの中の一本に、あたしの手首とまったく同じ番号がある。

0000B43C,22,それがあたしのルーツ。

0000B457,44,あの実験室は――あたしの生まれた場所だった。

