00000D00,18,さて、誰と組む…？

00000D15,10,部長と組む

00000D20,12,アクアと組む

00000D2D,14,アリエスと組む

00000D3C,10,明香と組む

00000D47,30,その日もやはり、真夏日だった。

00000D6A,54,俺は、滑走路の熱せられたアスファルトの上を歩いていく。

00000DA5,96,目的は、その揺らめく陽炎の先にある一機の飛行機――いや、正確には高々度旅客機と呼ばれる航空機だ。

00000E0A,182,ＳＡ－ＤＡＮ０８０型。西園寺グループの開発した新型のスペースプレーン。ロケットの力を用いずとも大量の人員を宇宙に運ぶことの出来る夢の機体。今夜はその試乗式が行われる予定となっていた。

00000EC5,104,ジャンボジェットよりも一回りも二回りも大きなその機影の下に、一つの人影があった。あの服装――間違いない。

00000F32,38,「失礼。君が、この機のパイロットか？」

00000F5D,40,「ええそうですが。あなたは――ぐっ！？」

00000F8A,64,その脇腹に拳を叩き込む。男はあっけなくアスファルトの上に沈んだ。

00000FCF,30,「すまない。だが、許してくれ」

00000FF2,56,男を担いで貨物室に入り、その身ぐるみを剥いで手足を縛る。

0000102F,146,「さすがは西園寺の最新機。貨物室とはいえ気密性は抜群のようだな。これならおそらく死ぬことはないだろう――窮屈だと思うが、しばらく我慢していてくれ」

000010C6,198,気を失った彼にとってはそれこそ気休めにすらならないだろうが、俺はそう口にすることで自分の中の罪悪感を誤魔化しながら、彼が着ていた服に袖を通す。少なくともタキシードよりは遥かにしっくり来る感じがした。

00001191,54,そして最後に、ひまわりのロゴの付いた帽子を目深に被る。

000011CC,78,「君の仕事を奪ってしまってすまない。だが、今からこの機のパイロットは――俺だ」

0000121F,68,あの後さりげなく日向博士と連絡を取って、わかったことが一つだけある。

00001268,166,例の男――雨宮大吾は今も宇宙ステーションひまわりにいる。紅葉の気持ちを何一つ顧みず、そこでのうのうと生きている。羽芝の命を一方的に奪って、自分だけは生を謳歌している。

00001313,36,なら俺は、行かなければならなかった。

0000133C,28,――これは、俺の因縁だった。

0000135D,200,宇宙開発に掛ける夢。人類が得る恩恵。世界の発展。未来。そんなことを壇上の男達が朗々と語っては去っていく。彼らは政界の要人であったり、大学の教授であったり、あるいは有名企業の経営陣であったりするようだ。

0000142A,142,だけど俺はそんな話には一切興味が持てなかった。何が夢だ、何が未来だ。そんなものを抱けるのは、そんなものを描けるのは、一部の選ばれた人間だけだ。

000014BD,174,大多数の人間は、ただ彼らが起こす渦に巻き込まれ、流され生きていく。夢なんて抱いたところで実現する手段も目算もない。未来なんて描いたところで滑稽なフィクションにしかなり得ない。

00001570,148,時間は夜。満天に星が輝きだし、東の空に満月が顔を見せる時間。空港の宴会場には五〇〇名あまりの人間が集まり、今夜の試乗式に対する祝賀会が開かれていた。

00001609,142,グラスを片手に顔をほころばせる紳士に淑女。ある人は壇上に呼ばれ、浮世離れした演説をしてまた戻ってくる。ある人は壇上の演者に向かって拍手を贈る。

0000169C,78,まったく、無意味な集まりだった。この場に紛れているだけで胸焼けがしてきそうだ。

000016EF,12,「――っと」

00001700,62,その集まりの中に見知った顔を見つけ、俺は慌てて帽子で顔を隠す。

00001743,30,人混みに紛れ、日向博士がいた。

00001766,16,……何故、彼が。

0000177B,160,博士は多くの人間に取り囲まれ、話題の中心になっているようだった。西園寺の研究所の所長をしている彼だから、貴賓という扱いでこの集まりに呼ばれているのかもしれない。

00001820,132,何にしても迂闊だった。彼には顔が割れている。彼に見つかれば、俺が高々度旅客機のパイロットに成り代わっていることが即座にバレてしまう。

000018A9,48,俺は自然な歩調で会場の隅に移動しようとして――。

000018DE,24,「こんばんは、みちゆき」

000018FB,34,くいっと、上着の裾を掴まれていた。

00001922,112,見るとそこに、子供らしいワンピースのドレスを身にまとった少女がいた。色素の抜けた白い髪に赤い眼をした彼女は――。

00001997,48,「――あ、葵？　何故お前までこんなところに……」

000019CC,110,「うん？　わたし、パパと一緒にあの旅客機に乗るの。ねぇ、どうしてみちゆきがここにいるの？　それにその格好――」

00001A3F,68,非常にまずい状況だった。まさか二人があれに乗ることになっていたとは。

00001A88,36,こうなったら、嘘を突き通すしかない。

00001AB1,86,「俺はあの機のパイロットに選ばれたんだ。ほら、葵だって知っているだろ、俺の操縦の腕前」

00001B0C,34,「うーん……すごく揺れたけど……」

00001B33,60,「いや、あれは俺の腕じゃなくて機体がボロだからであって――」

00001B74,38,ふと葵を見て、言葉が止まってしまった。

00001B9F,134,その格好のせいだろうか、今夜の葵にはどことなく紅葉を彷彿とさせるものがあった。屈託なく笑う様子も気取らないその仕草も、やはり似ている。

00001C2A,140,俺は自然、例の事件のことを思い出していた。あれからちょうど十日。記憶は僅かに滲んできてはいるが、依然として俺の心には大きな傷跡を残していた。

00001CBB,76,そして葵の姿を見て心が一瞬緩んでしまったのだろう、俺はつい口を滑らせていた。

00001D0C,24,「……嫌な事件だったね」

00001D29,30,途端、クスクスと笑い始める葵。

00001D4C,34,「みちゆき、もうすぐ死んじゃうね」

00001D73,12,「……は？」

00001D84,164,死ぬって……意味がわからない。この葵の笑いよう――冗談か何かのつもりなのだろうか。だとしたら俺も付き合って笑うべきだろうか。そんなどうでもいいことで逡巡していると、

00001E2D,28,「ねぇねぇ、みちゆきは――」

00001E4E,28,瞬間、葵の雰囲気が一変した。

00001E6F,24,「――紅葉と、したの？」

00001E8C,14,「……え……」

00001E9F,86,「ふーん、それじゃ自業自得ね。ならわたしは何も言わないわ。パパにも黙っておいてあげる」

00001EFA,82,そして再びクスクスと笑い出す。その妖艶な表情に、俺は背筋を凍らせざるを得なかった。

00001F51,42,「みちゆき、結婚してないんだったわよね？」

00001F80,16,「……あ、ああ」

00001F95,20,「じゃあ、恋人は？」

00001FAE,14,「……いない」

00001FC1,22,「なら、問題ないわね」

00001FDC,102,彼女が何を言っているのかわからなかった。彼女の赤い眼が何を見ているのか――俺には何一つわからなかった。

00002047,32,「あ、葵は……どうなんだ……？」

0000206C,22,「わたしに？　恋人？」

00002087,14,「あ……ああ」

0000209A,170,それはいつかの問い。その答えを、俺は既に知っている。だけど改めて訊いたその理由は、おそらく俺は無意識のうちに確かめようとしていたのだ……彼女が本当にあの葵なのかどうかを。

00002149,26,「わたしには――いるわよ」

00002168,34,にっこり。その目を閉じて、微笑む。

0000218F,76,「大切な人。わたしが生きていた証。そしてこれからもわたしを生かしてくれる人」

000021E0,82,彼女は一体、誰なのだろう。あの時、あの島で同じ時間を刻んだ彼女ではないのだろうか。

00002237,166,「みちゆき、あなたは誤解してる。わたしのこと――ううん、みんなのこと。表面ばかりを見ていて、人の内側を見ようとしていない。それじゃ、あの壇上で喋ってる人たちと同じよ」

000022E2,120,周囲で、一斉に拍手が湧き起こる。どうやら一際有名人が壇上に上がったらしい。見ると、俺のよく知った人物――日向博士だった。

0000235F,56,「そうだ、ゲームをしましょうか。あの時のゲームの続きを」

0000239C,48,ゲーム？　だけど俺は葵とゲームなんて一度も……。

000023D1,132,「あなたのあの島での推理、見事だったわ。もしあなたが犯人の正体に気付いていなければ、パパは間違いなくアリスに殺されていたでしょうね」

0000245A,84,俺の混乱をよそに、葵は――あの時自室で寝ていたはずの葵は、まるで見てきたように話す。

000024B3,208,「でもね、肝心なところが抜けてる。肝要なところが完璧に抜けてる。ねぇあなた、あなたは本当に――アリスがアルトを殺したと思ってるの？　ううん、アリスにアルトが殺せたと思っているの？　だとしたらあまりにも愚鈍よ」

00002588,14,「……え……」

0000259B,64,「あの二人はお互いのことが大好きだ――わたし、そう言ったわよね」

000025E0,16,確かに、聞いた。

000025F5,46,だけど、俺に向かってその言葉を発したのは――。

00002628,134,「アルトはアリスを、そしてアリスはアルトを思いやっていた。だったら、彼女にアルトを殺せるわけないじゃない。こんなの、推理以前の問題よ」

000026B3,134,「だ、だがアルトは大浴場で鏡を使ってアリスのアリバイ工作をした。アリスが東条さんを殺す手伝いをした。だからアリスは口封じのために……」

0000273E,192,「そこがそもそもの間違いよ。思い出してみちゆき、あの夜のことを。鏡を使ったアリバイ工作は、パパたちが階段にいたから成立したの。もし階段の行き来が自由だったら、あんなアリバイ工作に意味はないわ」

00002803,12,「え……？」

00002814,132,確かに、階段の行き来が自由なら例え一階で目撃されていても犯行は可能なわけで、わざわざリスクを負ってまでアリバイ工作を行う意味はない。

0000289D,170,「パパたちがあの時間に階段にいたのは、ただの偶然。更に言うと、あなたが大浴場でアルトと鉢合わせになったのも偶然。そんな偶然を前提としたアリバイ工作が果たしてあるかしら？」

0000294C,56,「じゃあ……アリスとアルトは共犯ではなかった、と……？」

00002989,224,「あなたが大浴場でアルトをアリスだと思ったのは、ただのあなたの勘違い。それ以上でも以下でもないわ。アルトは、東条平八郎の殺害には関わっていない。それどころかあの時点では、殺人事件が起こっていたことにすら気付いていないはずよ」

00002A6E,136,「でも、あの直後アルトに会った時、風呂のことは知らないと言われた。アリバイ工作じゃなかったとしたら、そんな嘘をつく必要がどこにあるんだ」

00002AFB,64,「ただ単に、本当に知らなかったんでしょ。嘘なんて誰がついたの？」

00002B40,24,「だから、アルトが――」

00002B5D,44,「――そのアルト、アリスだったんじゃない？」

00002B8E,14,「まさか……」

00002BA1,168,俺はあの日のことを思い出す。確かにあれは、日向博士たちが階段を後にした直後の出来事だった。二階に潜んでいたアリスが俺の前にアルトとして姿を現すこと自体は不可能ではない。

00002C4E,126,「アリスとアルトは、東条平八郎に付き添って彼の部屋に行った。その後、アリスだけは部屋に残るようにと彼に命じられたんでしょうね」

00002CD1,16,「……どうして」

00002CE6,30,「想像してみなさい。男でしょ」

00002D09,184,発見された東条さんの死体は、全裸だった。それは、彼が風呂に入ろうとしていたわけでも、着替えようとしていたわけでもなく、ましてや殺害後に犯人に脱がされたわけでもなかったということか……？

00002DC6,42,「まったく、東条平八郎――とんだ小物よね」

00002DF5,62,葵は嘆息する。その仕草は、とても十代の女の子には見えなかった。

00002E38,246,「その屈辱に耐えられなくなったアリスは、衝動的に手近にあったナイフで彼を殺してしまった。だけど、階段にはパパたちがいて戻るに戻れなかったのね。それでパパたちが階段を去るのを待って、一階に下りてきた。だけどそこで、不幸にもあなたと遭遇してしまった」

00002F33,154,あの時、彼女は真っ白なシーツを運んでいた――いや、真っ白ではなかった。そのシーツには、一つの血痕があった。もしかしてあの血は……東条さんを殺した時の……。

00002FD2,180,「待ってくれ、それはおかしい。ならあの時、俺の前でアルトを演じる必要はなかったはずだ。さっきの葵の話と同じ理屈だ。そんなことしてもアリバイ工作にはならないし、リスクが高まるだけだ」

0000308B,144,「そうね。でもよく思い出してみて――あの時、アリスは自分からアルトを演じたのかしら？　あなたが最初に彼女をアルトだと勘違いしたんじゃなかった？」

00003120,48,「それは、リストバンドが左手にあったから……！」

00003155,142,「ええ。彼女は左手にリストバンドをしていた。それは確かにアルトを演じるため。でもあなたを騙すためじゃないわ。彼女が騙していた人物は別にいたの」

000031E8,28,「俺じゃないなら、一体誰を」

00003209,170,「東条平八郎、彼は物好きな男性よ。果たして彼はアリスだけで満足したのかしら？　いいえ、彼のことだからアリスとアルトを交互に……なんてことをしていてもおかしくはないわよね」

000032B8,38,「まさか……東条さんがそんなこと……」

000032E3,166,「あの夜はちょうど、アルトの番だったのでしょうね。東条平八郎は、アルトに部屋に残るように言った。さて、アルトのことが大好きで仕方がないアリスが、そんなの許すかしら？」

0000338E,118,「だ、だから自分がアルトのフリをして東条さんの相手をしていたって言うのか？　そんなのただの憶測に過ぎない。証拠がない」

00003409,140,「ええ、ただの憶測よ。わたしはわたしの考えを口にしているだけ。でも、あなただって感じていたはずよ、アリスとアルトの二人の間にあった違和感を」

0000349A,12,……違和感？

000034AB,186,「アルトが左手にリストバンドをしている理由はわかるわ。そこにある鉄球を隠すためよ。でもアリスには鉄球はない。鉄球を隠す必要もない。つまり、彼女がリストバンドをしていた理由はただ一つ――」

0000356A,56,お互いのことを区別するためでも、鉄球を隠すためでもなく。

000035A7,40,――いつでもアルトに成り代われるように。

000035D4,160,「ね、これでわかってくれたかしら。アリスの行動原理は単純明快、『アルトを守る』。東条平八郎を殺したのだってその思いが暴走したに過ぎないわ。衝動殺人。計画性ゼロ」

00003679,108,「もっとも、自殺に見せかけるために鍵をベッドに置いて、外から鍵を掛けるくらいの冷静さはあったみたいだけどね」

000036EA,112,つまり、全ては偶然の上に成り立っていた事件だったというのか。俺たちが頭を捻っていたのは全部無駄だったというのか。

0000375F,136,「いや、それでもやっぱりおかしい。東条さんの部屋からは例の銀の球体が消えていた。犯人はあれを盗むために東条さんを殺したんじゃないのか？」

000037EC,104,「球体がなくなっているのがわかったのは、事件のずっと後でしょ？　その間、盗みに入る時間は充分にあったわ」

00003859,50,「じゃあ、もしかして――その球体を盗んだのが――」

00003890,50,「そう、今回の黒幕。そしてアルトを殺した真犯人よ」

000038C7,50,真犯人。そんなものが存在するとしたら、正体は――。

000038FE,70,「アルトの死体が見つかる直前、わたしたちはアリスの悲鳴を聞いたわよね」

00003949,78,「ああ。だけどその時俺たちは全員食堂にいた。まさか本当に部外者がいたとでも？」

0000399C,138,「あの悲鳴を、わたしたちはアリスが犯人に襲われた時のものだと考えていた。でも実際はアリスはアルトのフリをしてベッドで寝ていたのだから――」

00003A2B,36,「あれは、実はアルトの悲鳴だった？」

00003A54,88,「残念。あれは確かにアリスの悲鳴だったわ。ただし――彼女がアルトの死体を見つけた時のね」

00003AB1,62,「アリスが部屋に行った時、アルトは既に死んでいたってことか？」

00003AF4,178,「ええ。そしてアリスはリストバンドを左手に付け直して、ベッドに横になった。目が覚めてからは、アルトとして振る舞った。大方、真犯人からの置き手紙にでもそんな指示があったんでしょう」

00003BAB,86,「どうしてそんなことを。アリスが犯人ではないのなら、真犯人の指示に従う必要なんてない」

00003C06,246,「あの状況でわたしたちに駆けつけられたら、アリスは自分が犯人だと決めつけられることになっていたでしょうね。そうでなくても、鏡によって偶然成立したアリバイは既に看破されていた――少なくとも東条平八郎殺害の犯人として糾弾されることになっていたはずよ」

00003D01,86,「自分の容疑を晴らすために、真犯人の言うとおりにアルトに成り代わったってことか……？」

00003D5C,122,待てよ。となると、アルトを殺すことの出来た真犯人ってのは……アルトが死の直前まで部屋で二人っきりになっていた人物とは……。

00003DDB,186,「まったくよく考えたものだわ。東条平八郎の部屋から鉄球が盗まれていたことで、わたしたちは犯人の目的は例の球体だと思い込まされていた。いえ、真犯人によってそう思うように誘導されていた……」

00003E9A,28,嵐のような拍手が巻き起こる。

00003EBB,60,壇上では、日向宗一郎博士がにこやかな笑顔と共に一礼していた。

00003EFC,200,「――犯人の目的は例の球体だと言い出したのは、パパだったわよね。そして、鏡のトリックをあえて口にして犯人を追い込んだのも、パパ。そういえば、アルトの死体を最初にアリスだと言い出したのもパパだったわね」

00003FC9,52,「あらあら、ヒントはこんなにちりばめられていたのね」

00004002,160,それだけではない。東条さんの死体が発見された日の午後、日向博士はアリスからマスターキーを借りたと言っていた。鍵さえあれば、球体を盗み出す機会はいくらでもあった。

000040A7,28,「まさか……日向博士が……」

000040C8,148,「鏡のことを口にした時点で、アルトの殺害方法までのシナリオを描いていたのでしょうね。そしてアルトが部屋に来たのをきっかけに、計画を実行に移した――」

00004161,128,「じゃ、じゃああれはなんなんだ。アリスは最後の晩、日向博士を襲いに来た。あれは二人の狂言だったってことか？　だけど、あれは――」

000041E6,44,アリスは、本気で日向博士を殺そうとしていた。

00004217,180,「それこそが、アリスの目的が球体じゃなかったことの証拠でしょ。彼女の目的が球体なら、あの土壇場でパパを殺そうとすることに意味はないわ。彼女の目的は――パパの殺害そのものだったのよ」

000042D0,18,「どうして……？」

000042E7,174,「自分の容疑を晴らすためとはいえ、アルトを殺されたことが許せなかったんでしょうね。パパの指示に従ってアルトを演じ続けたのだって、パパを殺す機会を窺うためなんじゃないかしら？」

0000439A,120,「それくらい、アリスはアルトのことを愛していたのよ。パパもそういう感情に鈍い人だから――あれは今回のパパの唯一の失敗ね」

00004417,40,やれやれ、といった具合に肩をすぼめる葵。

00004444,150,「ま、待ってくれ。そもそもどうして日向博士がそんなことをする必要があったんだ。例えアリスを庇うためだったとしても、そのためにアルトを殺すだなんて――」

000044DF,162,「そうね。だけどパパのおかしな行動はもう一つあるわ。パパは当然、犯人の目的が球体ではないことを知っていた。じゃあ、どうして紅葉の球体を摘出なんてしたのかしらね？」

00004586,16,「……え……？」

0000459B,142,「結果的に、有沢英人の持ち込んだ球体は消失、球体を持つアルトは死亡、そして紅葉の球体はパパの手中――あの島に存在していた球体は全て失われたわ」

0000462E,44,「日向博士の目的こそが、球体だったと……？」

0000465F,170,「パパはついこの間、西園寺グループの研究データの消去を企てたわ。そして今回は、アリス財団の研究の集大成とも言える例の球体を消そうとした……ま、そんなところじゃないかしら」

0000470E,68,「証拠は！？　証拠がどこにもない！　日向博士がやったという証拠が！」

00004757,86,「そうね、証拠はないわ。だからこれはわたしの勝手な推測。そしてあなたへの最後の忠告よ」

000047B2,20,「忠告……だって？」

000047CB,38,「そう。何を信じるかはあなたの自由よ」

000047F6,38,何を信じようと、事実は何も変わらない。

00004821,50,東条さんは死んだ。アルトは死んだ。アリスは死んだ。

00004858,52,だけど――俺たちは生きている。俺たちは、生き残った。

00004891,74,「ねぇ、あなたはパパを信じられる？　あなたはパパと同じ旅客機に、乗れる？」

000048E0,32,日向博士は、一体何を考えている？

00004905,36,これから彼は、何をしようとしている？

0000492E,30,そして――葵は何を知っている？

00004951,48,「じゃ、パパが戻って来ちゃうから、わたし行くね」

00004986,30,「ま、待ってくれ葵、君は――」

000049A9,180,「ねぇ。時計を見て、みちゆき。あなたのお気に入りのその時計を。ほら、もうすぐパーティーは終わり。あなたは乗客じゃなくてパイロットなんだから、そろそろ搭乗しないといけない時間でしょ」

00004A62,100,俺は左腕のクロノグラフを確認する。午後十一時三十四分。離陸の時間まであと三十分も残されていなかった。

00004ACB,242,「もしかしたら、あなたが世界を変えるかもしれない。あなたの腕がわたしたちの運命を変えるかもしれない。これっぽっちも期待はしてないし、種は残してきたから未練もないけど、一応楽しみにしておくわね。だってそう、あなたのゲームは、これからなんだから」

00004BC2,50,顔を上げる。だけどそこには、葵の姿は既になかった。

00004BF9,28,『――頑張ってね、みちゆき』

00004C1A,46,そんな彼女の最後の言葉が、頭の中に響いていた。

00004C4D,34,いつか見た陽炎は、既に消えていた。

00004C74,78,頭上には、数え上げることなど永遠に不可能な数の星々。そして、真円の形をした月。

00004CC7,132,ふと、岩鞠島では一度も星空を見上げていなかったことに気付いた。絶海の孤島から見上げる星空は、ここよりも遙かに綺麗で荘厳なはずなのに。

00004D50,134,俺は昔から、ずっと空に憧れていた。ずっと空を飛ぶことを夢見ていた。なのに何故今まで、その更に向こうにある星空に気付けなかったのだろう。

00004DDB,62,何故目の前にある幻ばかり――陽炎ばかり追い求めていたのだろう。

00004E1E,90,高々度旅客機の機内に入り、コクピットを確認する。戦闘機のものとは異なるが、特に問題はない。

00004E7D,210,空自にいた頃に操縦を学んだ大型旅客機とほぼ同じ作りをしている。それにこの手の機体は、ほとんどが航行プログラムによる自動制御システムを搭載している。いざという時でもない限り、俺自身が操縦桿を操る必要はないだろう。

00004F54,30,パイロットシートに腰を下ろす。

00004F77,144,俺はこれから、何のために宇宙へ行くのか。改めて胸の中で問いかける。ずっと空に憧れていた俺が、その空を飛び越え宇宙に飛び出すことの意味を問い直す。

0000500C,68,いくら考えても答えは見えてこない。だが、俺はいつしか思い出していた。

00005055,12,幼かった頃。

00005066,52,世界の裏側も、人間の闇も、なにもかも知らなかった頃。

0000509F,18,翼を持っていた頃。

000050B6,36,羽芝と背中合わせに座った複座戦闘機。

000050DF,26,目に染み入るような青と白。

000050FE,44,雲の上を、あおい空の只中を、俺たちは飛んだ。

0000512F,20,それだけでよかった。

00005148,22,それだけで充分だった。

00005163,72,――ああ、そうか。あの日こそが、俺がずっと追い求めていた陽炎だったのだ。

000051B0,48,左腕のクロノグラフを確認する。十二時、ジャスト。

000051E5,14,時間、だった。

000051F8,34,俺はあの日と同じ言葉を、口にする。

0000521F,46,あの日に還るために、俺はもう一度操縦桿を握る。

00005252,30,「――――島崎道之、出撃する」

